---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão Beta 2 2017.2
description: Esta página descreve todas as alterações disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2017.2 Beta 2. A funcionalidade nesta página foi disponibilizada no ambiente de visualização em 24 de maio de 2017. Ele será disponibilizado no ambiente de Produção entre o final de julho e o início de agosto de 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 0aa8d61e-cf8c-46a7-b093-a0dbc90d37fd
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '777'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão Beta 2 2017.2

Esta página descreve todas as alterações disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2017.2 Beta 2. A funcionalidade nesta página foi disponibilizada no ambiente de visualização em 24 de maio de 2017. Ele será disponibilizado no ambiente de Produção entre o final de julho e o início de agosto de 2017.

>[!IMPORTANT]
>
>A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2017.2, consulte [Visão geral da atividade da versão 2017.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md).

A versão 2017.2 Beta 2 contém aprimoramentos para administradores do Workfront e outros usuários:

**Para administradores:**

* [Aprimoramento da API: Assinaturas do evento](#api-enhancement-event-subscriptions)

**Para todos os usuários:**

* [Inscrever-se em projetos](#subscribe-to-projects)
* [Cancelar inscrição nos itens do email](#unsubscribe-from-items-from-email)
* [Configurar como os marcos são exibidos no gráfico de Gantt](#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart)
* [Modelos de Pools de Recursos](#resource-pools-templates)
* [Exibir versões de documentos com prova no Workfront](#view-versions-of-proofed-documents-within-workfront)
* [Novo objeto solicitante no relatório de aprovação de prova](#new-requester-object-in-proof-approval-report)

## Aprimoramento da API: Assinaturas do evento {#api-enhancement-event-subscriptions}

Quando uma ação ocorre em um objeto Workfront compatível com assinaturas de evento, agora é possível configurar o Workfront para enviar uma resposta ao terminal desejado. Isso significa que suas integrações podem interagir com a API do Workfront em tempo real.

Para obter mais informações, consulte [API de assinatura de evento](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md). 

## Inscrever-se em projetos {#subscribe-to-projects}

Agora é possível assinar novos comentários em projetos para os quais você não faz parte da equipe do projeto. Antes desta versão, você só podia assinar comentários sobre problemas e tarefas.

Para obter mais informações sobre a assinatura de itens, consulte [Assinar itens no Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md)

## Cancelar inscrição nos itens do email {#unsubscribe-from-items-from-email}

É possível cancelar a inscrição dos itens usando o link &quot;Cancelar inscrição&quot; no email de assinatura. Anteriormente, era possível cancelar a assinatura de um item somente na interface do Workfront.

Para obter mais informações sobre cancelamento de inscrição em emails de assinatura, consulte a seção &quot;Recusar a notificação por email&quot; em [Notificações do Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md) 

## Configurar como os marcos são exibidos no gráfico de Gantt {#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart}

***CORREÇÃO **: No momento, esse recurso não está no ambiente Preview Sandbox . O lançamento está previsto para uma data posterior, durante o mês de junho de 2017.*

Agora há duas opções para exibir informações de marco em um gráfico de Gantt. Você pode configurar um ou ambos os indicadores de marco a seguir:

* Diamantes de marco (ícone)

   Esse ícone é exibido no gráfico de Gantt após qualquer tarefa associada a um marco.

* Linhas de etapas

   Uma linha é exibida após qualquer tarefa associada ao marco, em todas as tarefas do gráfico de Gantt.

Antes dessa alteração, havia apenas uma opção para permitir que os marcos fossem exibidos em um gráfico de Gantt, chamado &quot;Marcos&quot;. Essa opção ativou o ícone de diamante do marco e a linha do marco. Estes indicadores não puderam ser separados. As duas opções agora estão disponíveis em todos os gráficos de Gantt, incluindo todas as listas e relatórios de projeto. 

Para obter mais informações sobre como configurar como as informações são exibidas no gráfico de Gantt, consulte [Configurar como as informações são exibidas no Gráfico de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md).

## Modelos de Pools de Recursos {#resource-pools-templates}

Agora você pode especificar Grupos de Recursos para modelos. Antes desta versão, você só podia associar Pools de Recursos a usuários e projetos.

Para obter mais informações sobre Pools de Recursos, consulte [Visão geral dos pools de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-pools/work-with-resource-pools.md)

## Exibir versões de documentos com prova no Workfront {#view-versions-of-proofed-documents-within-workfront}

Agora é possível exibir provas de todas as versões de um documento com prova na interface do Workfront. 

Antes dessa alteração, você podia exibir apenas a versão mais recente do documento revisado.

Os usuários sem uma licença de prova podem:

* Abrir uma prova em uma versão anterior de um documento com prova

Os usuários com uma licença de prova podem fazer o seguinte:

* Abrir uma prova em uma versão anterior de um documento com prova
* Exibir os detalhes da prova em uma versão anterior de um documento com prova

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar versões do documento](../../../../documents/managing-documents/manage-document-versions.md) em [Gerenciar versões do documento](../../../../documents/managing-documents/manage-document-versions.md).

## Novo objeto solicitante no relatório de aprovação de prova {#new-requester-object-in-proof-approval-report}

Agora, ao criar um relatório de Aprovação de prova, há um novo objeto Solicitante. Esse objeto permite relatar informações sobre o usuário que solicitou a aprovação de prova. 

O novo objeto Requester no relatório de Aprovação de Prova contém todos os campos disponíveis com o objeto Usuário existente em outros tipos de relatórios de objeto.

>[!NOTE]
>
> Essas informações estão disponíveis no relatório somente a partir do momento em que esse recurso foi introduzido pela primeira vez nos respectivos ambientes de Pré-visualização ou Produção; as informações contidas em relatórios referentes ao objeto Requester antes do momento em que esta funcionalidade foi introduzida não estão disponíveis.

Você acessa o objeto Requester ao criar um relatório de Aprovação de Prova , conforme descrito em [Criar um relatório personalizado](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

Para obter mais informações sobre o relatório de objeto de Aprovações de Prova , consulte o [Entender objetos no Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md) seção em [Entender objetos no Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md).
