---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão beta 1 de 2017.2
description: Esta página descreve todas as alterações disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2017.2 Beta 1. A funcionalidade nesta página foi disponibilizada no ambiente de visualização em 10 de maio de 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 99812ed3-a300-478e-973f-b957382d934b
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1349'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão beta 1 de 2017.2

Esta página descreve todas as alterações disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2017.2 Beta 1. A funcionalidade nesta página foi disponibilizada no ambiente de visualização em 10 de maio de 2017.

>[!IMPORTANT]
>
>A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

A versão 2017.2 Beta 1 contém aprimoramentos para administradores do Workfront e outros usuários:

**Para administradores:**

* [Restaurar documentos](#restore-documents)
* [Novo banner de visualização com informações de versão](#new-preview-banner-with-release-information) 
* [Disponibilidade da API 7](#api-7-availability)

**Para todos os usuários:**

* [Inscrever-se em Tarefas e Problemas](#subscribe-to-tasks-and-issues)
* [Melhorias no agendamento de recursos](#resource-scheduling-improvements)
* [Comparar provas](#compare-proofs)
* [Novo campo para conjuntos de recursos para usuários e projetos](#new-field-for-resource-pools-for-users-and-projects)
* [Aparência e comportamento atualizados na lista de painéis](#updated-look-and-feel-in-the-dashboard-list)
* [Remover a funcionalidade de segmentos no Workfront](#removing-the-endorsements-functionality-in-workfront)
* [Reordenar colunas em qualquer lista com arrastar e soltar (a funcionalidade está sendo removida)](#reorder-columns-in-any-list-with-drag-and-drop-functionality-is-being-removed)

## Restaurar documentos {#restore-documents}

Os administradores do Workfront agora podem restaurar documentos individuais que foram excluídos nos últimos 30 dias. 

Antes dessa alteração, os administradores do Workfront podiam restaurar apenas projetos, tarefas e problemas (incluindo documentos que foram excluídos em conjunto com o projeto, tarefa ou problema excluído).

Para obter mais informações, consulte [Restaurar itens excluídos](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

## Novo banner de visualização com informações de versão {#new-preview-banner-with-release-information}

O banner azul na parte superior do ambiente Preview Sandbox agora exibe o nome da versão e o número da versão do ambiente Preview . Ao clicar no nome da versão, você será direcionado para um artigo do Site de Ajuda onde poderá encontrar mais informações sobre a versão de Visualização atual. Para obter mais informações sobre o Ambiente de sandbox de visualização, consulte [O Ambiente de sandbox de visualização do Adobe Workfront](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md) 

## Disponibilidade da API 7 {#api-7-availability}

A API 7 agora está disponível e inclui objetos novos e atualizados.

Para obter mais informações, consulte [Novidades na API versão 7](../../../../wf-api/api/new-api-version-7.md).

## Inscrever-se em Tarefas e Problemas {#subscribe-to-tasks-and-issues}

O Workfront envia notificações sobre itens aos quais você está atribuído ou que você possui.

A partir da versão atual, se você quiser seguir itens que não foram atribuídos a você, mas que podem afetar seu trabalho, é possível assinar esses itens.

Você pode assinar problemas e tarefas para as quais tem permissões pelo menos para Exibir. Quando um novo comentário for adicionado ao problema ou tarefa para o qual você se inscreve, você será notificado por email sobre esse comentário.

Para obter mais informações sobre subscrição de problemas e tarefas, consulte [Assinar itens no Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md)

## Melhorias no agendamento de recursos {#resource-scheduling-improvements}

As seguintes melhorias estão disponíveis ao agendar recursos:

* [Exibir mais itens na linha do tempo de agendamento de recursos em uma única visualização](#view-more-items-on-the-resource-scheduling-timeline-in-a-single-view)
* [Configure o nome do projeto a ser exibido nas tarefas e problemas na linha do tempo de agendamento](#configure-the-project-name-to-display-on-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline)
* [Configurar se as tarefas pai são exibidas na linha do tempo de agendamento](#configure-whether-parent-tasks-are-displayed-on-the-scheduling-timeline)
* [Expandir ou recolher com mais facilidade todas as tarefas e problemas na linha do tempo de agendamento](#more-easily-expand-or-collapse-all-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline)
* [A função e as informações do usuário permanecem no topo da linha do tempo de agendamento ao rolar](#role-and-user-information-remains-at-the-top-of-the-scheduling-timeline-when-scrolling)

### Exibir mais itens na linha do tempo de agendamento de recursos em uma única visualização {#view-more-items-on-the-resource-scheduling-timeline-in-a-single-view}

Ao programar recursos para uma equipe ou para qualquer projeto para o qual você seja o Gerenciador de Recursos, as tarefas e os problemas agora consomem menos espaço vertical na linha do tempo de programação. Isso permite ver mais tarefas e problemas em uma única visualização.

Se você decidir mostrar nomes de projeto em cada tarefa e emitir na linha do tempo de agendamento, o espaço vertical de cada tarefa e problema será expandido, resultando em menos tarefas e problemas exibidos em uma única visualização.

Para obter mais informações sobre como programar recursos, consulte  [Introdução ao Agendamento de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### Configure o nome do projeto a ser exibido nas tarefas e problemas na linha do tempo de agendamento {#configure-the-project-name-to-display-on-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline}

Ao programar recursos para uma equipe ou para qualquer projeto para o qual você seja o Gerenciador de Recursos, agora é possível configurar o nome do projeto para exibir em cada tarefa e problema na linha do tempo de programação. Isso permite que os usuários que visualizam a linha do tempo do agendamento vejam rapidamente o nome do projeto em que a tarefa ou problema reside.

Para obter mais informações, consulte [Introdução ao Agendamento de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) em [Introdução ao Agendamento de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### Configurar se as tarefas pai são exibidas na linha do tempo de agendamento {#configure-whether-parent-tasks-are-displayed-on-the-scheduling-timeline}

Ao agendar recursos para projetos para os quais você é o Gerenciador de Recursos, agora é possível configurar se as tarefas pai são exibidas na linha do tempo de agendamento quando a opção Modo de Conclusão do Resumo no projeto é definida como Manual.

Antes dessa alteração, as tarefas principais sempre eram exibidas na linha do tempo de agendamento quando o Modo de Conclusão do Resumo no projeto estava definido como Manual. 

Quando o Modo de Conclusão de Resumo do projeto é definido como Automático, as tarefas pai não podem ser exibidas na linha do tempo de programação. Essa experiência não mudou.

Para obter mais informações, consulte [Introdução ao Agendamento de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) em [Introdução ao Agendamento de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md). 

### Expandir ou recolher com mais facilidade todas as tarefas e problemas na linha do tempo de agendamento {#more-easily-expand-or-collapse-all-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline}

Um novo link está disponível e permite reduzir mais facilmente todas as tarefas e problemas na linha do tempo de agendamento.

Para obter mais informações, consulte [Introdução ao Agendamento de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) em [Introdução ao Agendamento de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### A função e as informações do usuário permanecem no topo da linha do tempo de agendamento ao rolar {#role-and-user-information-remains-at-the-top-of-the-scheduling-timeline-when-scrolling}

Agora, ao rolar para baixo na linha do tempo do agendamento para exibir informações adicionais, o nome da função e o nome do usuário permanecem na parte superior da área Usuários e funções na linha do tempo do agendamento, tornando mais fácil ver a que usuário e função as tarefas e os problemas estão associados.

Antes dessa alteração, o nome da função e o nome do usuário rolariam para fora da exibição atual.

Para obter mais informações sobre como programar recursos, consulte  [Introdução ao Agendamento de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## Comparar provas {#compare-proofs}

Agora é possível comparar duas provas de documento em qualquer lista de documento, como na guia Documentos em um projeto, tarefa, problema, portfólio ou na área principal Documentos na Barra de Navegação Global. 

As duas provas são exibidas na ferramenta de revisão e aprovação, e você pode provar cada documento ao compará-las em uma exibição lado a lado.

Para obter mais informações, consulte [Comparar provas](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/compare-proofs.md).

## Novo campo para conjuntos de recursos para usuários e projetos {#new-field-for-resource-pools-for-users-and-projects}

A versão R1.5 introduziu uma nova funcionalidade no planejamento de recursos para o ambiente de visualização. Essa funcionalidade permite criar novos Pools de Recursos, que são coleções de usuários.

Agora você pode associar esses Pools de Recursos a projetos, bem como a usuários. Agora você verá um novo campo chamado &quot;Pools de Recursos&quot; no projeto, bem como no objeto do usuário.

Para obter mais informações sobre os novos Pools de Recursos e como eles podem ser associados a projetos e usuários, consulte [Visão geral dos pools de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-pools/work-with-resource-pools.md)

## Aparência e comportamento atualizados na lista de painéis {#updated-look-and-feel-in-the-dashboard-list}

Agora, ao visualizar uma lista de painéis, a aparência é mais moderna e escalável.

Essa funcionalidade estava disponível anteriormente apenas para usuários inscritos no Acesso antecipado. Isso agora está disponível para todos os usuários no ambiente de Visualização. Ele será disponibilizado para todos os usuários no ambiente de produção com a versão 2017.2. 

Para obter mais informações sobre painéis, consulte [Criar um painel](../../../../reports-and-dashboards/dashboards/creating-and-managing-dashboards/create-dashboard.md).

## Remover a funcionalidade de segmentos no Workfront {#removing-the-endorsements-functionality-in-workfront}

Ao avaliar a funcionalidade contida no fluxo de atualização, identificamos Endossos como sendo uma baixa adoção e um recurso de baixo uso. Em 2017.2, a seguinte funcionalidade em torno de Endossos será removida do Workfront a partir da versão 2017.2 (essa funcionalidade não está mais disponível na Visualização):

* A guia Endossos na área do perfil do usuário;
* O objeto Endorsement será removido do explorador da API; se, atualmente, você estiver enviando relatórios de API para os objetos &quot;Endorsement&quot; ou &quot;Endorsement Share&quot;, as chamadas serão inválidas após a remoção deste objeto.

A seguinte funcionalidade continuará no aplicativo Web:

* O endosso de um usuário feito por outro usuário antes da remoção deste recurso permanecerá no fluxo de atualização do endossador. 

Os endossos não foram um objeto relatável, portanto, não há alterações nos relatórios para esse objeto.

## Reordenar colunas em qualquer lista com arrastar e soltar (a funcionalidade está sendo removida) {#reorder-columns-in-any-list-with-drag-and-drop-functionality-is-being-removed}

A funcionalidade para alterar a ordem das colunas em qualquer lista, arrastando uma coluna de um local e soltando-a em outro, está sendo removida do Acesso antecipado no ambiente de Produção com a versão 2017.2 e não estará mais disponível para nenhum usuário. 

Para obter mais detalhes sobre essa funcionalidade, consulte [Modificar a largura e a ordem da coluna](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).
