---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão beta 3 de 2017.2
description: Esta página descreve todas as alterações disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2017.2 Beta 2. A funcionalidade nesta página foi disponibilizada no ambiente de visualização em 24 de maio de 2017. Ele será disponibilizado no ambiente de Produção entre o final de julho e o início de agosto de 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 9647f3c6-f287-426c-a5e7-eb33b8b22a34
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1370'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão beta 3 de 2017.2

Esta página descreve todas as alterações disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2017.2 Beta 2. A funcionalidade nesta página foi disponibilizada no ambiente de visualização em 24 de maio de 2017. Ele será disponibilizado no ambiente de Produção entre o final de julho e o início de agosto de 2017.

>[!IMPORTANT]
>
>A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2017.2, consulte [Visão geral da atividade da versão 2017.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md).

A versão 2017.2 Beta 2 contém aprimoramentos para administradores do Workfront e outros usuários:

**Para administradores:**

* [Restaurar itens em massa a partir da Reciclagem](#restoring-items-in-bulk-from-the-recycle-bin)
* [As informações do usuário são sincronizadas do Workfront para o ProofHQ (ProofHQ e Workfront)](#user-information-is-synchronized-from-workfront-to-proofhq-proofhq-and-workfront)

**Para todos os usuários:** 

* [Exibir usuários inscritos](#view-subscribed-users)
* [Configurar como os marcos são exibidos no gráfico de Gantt](#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart)
* [Incluir a legenda do gráfico de Gantt ao exportar para o PDF](#include-the-gantt-chart-legend-when-exporting-to-pdf)
* [Exibir aprovações de prova na minha área de trabalho (Workfront)](#view-proof-approvals-in-the-my-work-area-workfront)
* [Exibir nomes de usuário ao abordar solicitações de aprovação de prova da Minha área de trabalho (Workfront)](#view-user-names-when-addressing-proofing-approval-requests-from-the-my-work-area-workfront)
* [Visualizador de prova aprimorado para provas de vídeo (ProofHQ e Workfront)](#improved-proofing-viewer-for-video-proofs-proofhq-and-workfront)
* [Exibir provas de mídias avançadas em resoluções alternativas (ProofHQ e Workfront)](#view-rich-media-proofs-in-alternate-resolutions-proofhq-and-workfront)
* [Novo objeto &quot;Criador de prova&quot; no relatório de versão do documento (Workfront)](#new-proof-creator-object-in-document-version-report-workfront)
* [Nova Funcionalidade do Pool de Recursos Removida Temporariamente da Visualização](#new-resource-pool-functionality-temporarily-removed-from-preview)

## Restaurar itens em massa a partir da Reciclagem {#restoring-items-in-bulk-from-the-recycle-bin}

Agora é possível restaurar até 10 projetos, tarefas, problemas ou documentos excluídos de cada vez.

Antes dessa alteração, você podia restaurar apenas um item excluído de cada vez.

Para obter mais informações sobre como restaurar itens, consulte [Restaurar itens excluídos](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

## Exibir usuários inscritos {#view-subscribed-users}

Agora é possível ver quem se inscreve em um item expandindo o número de assinantes que são exibidos ao lado do link de assinatura.

Antes desse aprimoramento, você não tinha visibilidade de quem está inscrito em nenhum item.

Para obter mais informações sobre a assinatura de itens, consulte [Assinar itens no Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md). 

## Configurar como os marcos são exibidos no gráfico de Gantt {#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart}

Agora há duas opções para exibir informações de marco em um gráfico de Gantt. Você pode configurar um ou ambos os indicadores de marco a seguir:

* Diamantes de marco (ícone)

   Esse ícone é exibido no gráfico de Gantt após qualquer tarefa associada a um marco.

* Linhas de etapas

   Uma linha é exibida após qualquer tarefa associada ao marco, abrangendo todas as tarefas no gráfico de Gantt.

Antes dessa alteração, havia apenas uma opção para permitir que os marcos fossem exibidos em um gráfico de Gantt, chamado &quot;Marcos&quot;. Essa opção ativou o ícone de diamante do marco e a linha do marco. Estes indicadores não puderam ser separados.

Para obter mais informações sobre como configurar como as informações são exibidas no gráfico de Gantt, consulte [Configurar como as informações são exibidas no Gráfico de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md).

## Incluir a legenda do gráfico de Gantt ao exportar para o PDF {#include-the-gantt-chart-legend-when-exporting-to-pdf}

Ao exportar o gráfico de Gantt para um PDF, agora é possível selecionar se também deseja exportar a legenda do gráfico junto com o próprio gráfico. Os itens incluídos na legenda são apenas as opções que você ativou para serem exibidas no gráfico de Gantt na interface do usuário. Essas opções são incluídas na legenda se existirem nas tarefas do projeto. Por exemplo, se você habilitar para mostrar Marcos no gráfico de Gantt, a legenda também os exibirá, mas somente se houver pelo menos uma tarefa associada a um marco.

Antes dessa alteração, você não podia excluir a legenda do PDF exportado e a legenda incluía todas as opções e marcadores possíveis do Gantt, independentemente de estarem ativados ou existirem na interface do usuário.

Para obter mais informações sobre como exportar o gráfico de Gantt, consulte [Exportar o Gráfico de Gantt para o PDF](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/export-gantt-chart-to-pdf.md).

## As informações do usuário são sincronizadas do Workfront para o ProofHQ (ProofHQ e Workfront) {#user-information-is-synchronized-from-workfront-to-proofhq-proofhq-and-workfront}

As informações do usuário (nome e email) agora são sincronizadas do Workfront para o ProofHQ quando os usuários são criados ou atualizados no Workfront. 

Para obter mais informações sobre a sincronização de usuários do Workfront para o ProofHQ , consulte .

## Novo objeto &quot;Criador de prova&quot; no relatório de versão do documento (Workfront)

{#new-proof-creator-object-in-document-version-report-workfront}

Agora, ao criar um relatório de Versão do documento, há um novo objeto Criador de prova. Esse objeto permite que você relate as informações referentes ao usuário que criou a prova. 

O novo objeto Criador de prova no relatório Versão do documento contém todos os campos disponíveis com o objeto Usuário existente em outros tipos de relatórios de objeto.

>[!NOTE]
>
> Essas informações estão disponíveis no relatório somente a partir do momento em que esse recurso foi introduzido pela primeira vez nos respectivos ambientes de Pré-visualização ou Produção; as informações contidas em relatórios referentes ao objeto Requester antes do momento em que esta funcionalidade foi introduzida não estão disponíveis.

Você acessa o objeto Criador de prova ao criar um relatório de Versão do documento, conforme descrito em [Criar um relatório personalizado](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

Para obter mais informações sobre o relatório de objeto de Versão de Documento, consulte o [Entender objetos no Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md) seção em [Entender objetos no Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md).

## Exibir aprovações de prova na minha área de trabalho (Workfront) {#view-proof-approvals-in-the-my-work-area-workfront}

Todas as aprovações de prova enviadas para aprovação agora são exibidas na área Meu trabalho , na **Trabalho que enviei para aprovação** guia .

Antes dessa alteração, a variável **Trabalho que enviei para aprovação** não incluiu aprovações de prova.

As aprovações de prova são exibidas somente quando os seguintes critérios são atendidos:

* A aprovação está atualmente pendente de aprovação
* O processo de aprovação é atribuído a um usuário licenciado do Workfront (os processos de aprovação atribuídos a usuários que não são usuários licenciados do Workfront não são exibidos)
* Os processos de aprovação foram iniciados após essa funcionalidade ter sido lançada (os processos de aprovação iniciados antes da liberação dessa funcionalidade não são exibidos)

Para obter mais informações, consulte [Exibir aprovações](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/view-approvals.md) em [Exibir aprovações](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/view-approvals.md).

## Exibir nomes de usuário ao abordar solicitações de aprovação de prova da Minha área de trabalho (Workfront) {#view-user-names-when-addressing-proofing-approval-requests-from-the-my-work-area-workfront}

Agora, ao aprovar aprovações de prova na área Meu trabalho , o nome do usuário que solicitou a aprovação agora é exibido.

Para obter mais informações, consulte [Aprovar trabalho](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md) em [Aprovar trabalho](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md). 

## Visualizador de prova aprimorado para provas de vídeo (ProofHQ e Workfront) {#improved-proofing-viewer-for-video-proofs-proofhq-and-workfront}

O visualizador de prova no Workfront e no ProofHQ está sendo atualizado com uma nova aparência, arquitetura HTML5 para melhor desempenho e suporte para novas funcionalidades.

O novo visualizador de prova contém as seguintes melhorias:

* Verificação linguística por quadro
* Buffering de vídeo
* Funcionalidade de pesquisa na Lista de comentários
* Qualquer ação definida no comentário será exibida em cada comentário na Lista de comentários
* Modo de tela cheia
* Revisar o conteúdo mais rápido ou mais lento
* Verificador ortográfico ao adicionar comentários e respostas

### Pré-visualização

O novo visualizador de prova está disponível para teste nos seguintes ambientes de Visualização :

* Ambiente de visualização do ProofHQ

   Para obter mais informações sobre o ambiente de Visualização do ProofHQ, consulte [Ambiente de teste de sandbox de visualização - Workfront Proof](../../../../workfront-proof/wp-getstarted/system-information/preview-sandbox.md).

* Ambiente de visualização do Workfront, quando sua conta é ativada com prova

   Para obter mais informações sobre o ambiente de visualização do Workfront, consulte  [O Ambiente de sandbox de visualização do Adobe Workfront](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md).

Nesta versão, o novo visualizador de prova suporta somente prova de vídeo. Isso significa que todas as provas de vídeo usam o novo visualizador de prova, enquanto todas as provas de mídia estática e avançada continuam a aproveitar o visualizador de prova existente.

### Produção

Quando lançado para o ambiente de Produção com a versão 17.2, os administradores podem escolher se o visualizador de prova novo ou herdado é o correto para os usuários em sua organização. Por padrão, o visualizador de prova de legado será usado.

Para obter informações sobre como usar o novo visualizador de prova de vídeo, consulte  

## Exibir provas de mídias avançadas em resoluções alternativas (ProofHQ e Workfront) {#view-rich-media-proofs-in-alternate-resolutions-proofhq-and-workfront}

Agora é possível ajustar a resolução das provas de Rich Media especificando uma resolução personalizada ou arrastando a imagem para a resolução desejada.

Antes dessa alteração, você podia revisar provas usando apenas a resolução inerente à tela ou ao dispositivo no qual estava revisando o conteúdo.

Você pode usar o modo Comparar para comparar diferentes resoluções de provas.

Para obter mais informações, consulte [Abrir provas no Visualizador de Provas de Desktop](../../../../review-and-approve-work/proofing/use-the-desktop-proofing-viewer/open-proofs-in-dpv.md). 

## Nova Funcionalidade do Pool de Recursos Removida Temporariamente da Visualização {#new-resource-pool-functionality-temporarily-removed-from-preview}

Devido a desafios de desenvolvimento, decidimos remover a nova guia Planejamento de Recursos e renomear a guia Planejamento de Recursos Herdados de volta para o nome original de &quot;Planejamento de Recursos&quot;.

A nova funcionalidade de Pools de Recursos também foi removida com esta alteração. A nova guia do Planejamento de Recursos e a funcionalidade dos Pools de Recursos retornará ao ambiente Preview Sandbox no final de junho de 2017.
