---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Final Beta 2017.2
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2017.2. A funcionalidade nesta página foi disponibilizada no ambiente de visualização em 28 de junho de 2017. Ele será disponibilizado no ambiente de Produção em 26 de julho de 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 768e9aad-d7e7-4a3c-9f93-926cf588ddc7
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2292'
ht-degree: 0%

---

# Final Beta 2017.2

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2017.2. A funcionalidade nesta página foi disponibilizada no ambiente de visualização em 28 de junho de 2017. Ele será disponibilizado no ambiente de Produção em 26 de julho de 2017.

>[!IMPORTANT]
>
>A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2017.2, consulte [Visão geral da atividade da versão 2017.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md).

A versão final do 2017.2 Beta contém aprimoramentos para administradores do Workfront e outros usuários:

**Para administradores:**

* [Determine a disponibilidade do visualizador de prova de vídeo HTML5 (ProofHQ e Workfront)](#determine-the-availability-of-the-html5-video-proofing-viewer-proofhq-and-workfront)
* [Suporte a certificados SHA-256 para SAML 2.0](#support-sha-256-certificates-for-saml-2-0)
* [Antecipação de tipo para atributos de mapeamento](#type-ahead-for-mapping-attributes)
* [Aprimoramento da API: Acessar alocações do usuário](#api-enhancement-access-user-allocations)

**Para todos os usuários:**

* [Planejamento de recursos](#resource-planner)
* [Nova Área de Programação em um Projeto (Team Builder)](#new-scheduling-area-in-a-project-team-builder)
* [Agendamento de recursos: Mostrar menos itens por padrão](#resource-scheduling-show-fewer-items-by-default)
* [Agendamento de recursos: Exibir indicador de soltar e alocação excessiva ao arrastar tarefas e problemas](#resource-scheduling-display-drop-indicator-and-over-allocation-when-dragging-tasks-and-issues)
* [Agendamento de recursos: As Alocações de Usuário Não São Mais Arredondadas para A Metade Da Hora Mais Próxima](#resource-scheduling-user-allocations-are-no-longer-rounded-to-the-nearest-half-hour)
* [Exportar o relatório de utilização em formatos TSV e PDF](#export-the-utilization-report-in-tsv-and-pdf-formats)
* [Final Beta 2017.2](#user-calendar-enhancements-in-the-my-work-area%22)
* [Final Beta 2017.2](#layout-template-determines-whether-the-new-or-legacy-calendar-displays-in-the-my-work-area)
* [A decisão de prova é exibida na área de trabalho (Workfront)](#proof-decision-displays-in-the-my-work-area-workfront)
* [Exibir provas de mídia avançada em resoluções predefinidas (ProofHQ e Workfront)](#view-rich-media-proofs-in-preset-resolutions-proofhq-and-workfront)
* [Exibir URL para subpáginas em comentários em provas de mídia avançada (ProofHQ e Workfront)](#view-url-to-sub-pages-in-comments-on-rich-media-proofs-proofhq-and-workfront)
* [Criar exibições personalizadas com base em exibições padrão existentes (ProofHQ)](#create-custom-views-based-on-existing-standard-views-proofhq)
* [Filtrar a área de relatório (ProofHQ)](#filter-the-reporting-area-proofhq)
* [Exibir valores mínimo e máximo em relatórios (ProofHQ)](#display-minimum-and-maximum-values-in-reports-proofhq)
* [Notificação no aplicativo para aprovação de prova](#in-app-notification-for-proof-approval)
* [Melhorias nos dispositivos móveis](#mobile-improvements)
* [Barra Adicionada a Instruções de Filtro para Valores de Campo que Contêm Vírgulas](#slash-added-to-filter-statements-for-field-values-that-contain-commas)
* [Várias Taxas de Faturamento](#multiple-billing-rates)
* [Novo campo de hora do recurso orçado](#new-resource-budgeted-hour-field)
* [Mostrar função de trabalho do usuário na área &quot;Atribuído a&quot; na página de detalhes de tarefas e problemas](#show-user-job-role-in-assigned-to-area-on-the-details-page-for-tasks-and-issues)

>[!NOTE]
>
>As ferramentas de Agendamento de recursos foram descontinuadas e removidas do Workfront com a versão 23.1. Para obter informações sobre como programar recursos usando o Balanceador de Carga de Trabalho, consulte [Visão Geral do Balanceador de Carga de Trabalho](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

## Nova Área de Programação em um Projeto (Team Builder) {#new-scheduling-area-in-a-project-team-builder}

A área Agendamento em um projeto (anteriormente conhecida como Team Builder) foi reprojetada com uma interface de usuário atualizada e mais intuitiva. A nova funcionalidade Agendamento agora se aproxima mais da funcionalidade Agendamento de recursos atualmente disponível em outras áreas do Workfront.

As melhorias incluem:

* Exibir alocações de recursos atuais para membros da equipe do projeto, permitindo que você tome decisões mais informadas ao fazer atribuições
* Representação visual das durações da tarefa na linha do tempo de programação
* Filtrar as informações exibidas na linha do tempo do agendamento
* Adicione e remova facilmente usuários da equipe do projeto, diretamente da linha do tempo de programação

A seguinte funcionalidade está disponível em outras áreas da ferramenta durante a programação de recursos, mas não está disponível ao programar recursos na área Programação de Equipe:

* Configurar tarefas pai para exibir na linha do tempo de agendamento
* Configurar nomes de projeto para exibir na linha do tempo de agendamento
* Modificar atribuições de usuário usando a ferramenta Trocar
* Filtrar por portfólio, programas e projetos

Para obter mais informações sobre a funcionalidade disponível na área Programação de Equipe, consulte &quot;Introdução ao Agendamento de Recursos&quot;.

## Agendamento de recursos: Mostrar menos itens por padrão {#resource-scheduling-show-fewer-items-by-default}

Por padrão, no máximo 10 itens de trabalho por dia agora são exibidos na linha do tempo de agendamento para um determinado usuário. Você pode expandir a lista para exibir todas as tarefas e problemas atribuídos a esse usuário no momento.

Isso permite navegar mais facilmente na linha do tempo de agendamento quando os usuários recebem muitas tarefas e problemas.

Antes dessa alteração, todas as tarefas e problemas eram sempre exibidos para todos os usuários.

Para obter mais informações sobre como atribuir tarefas e problemas a usuários na linha do tempo de agendamento, consulte &quot;Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de agendamento&quot;.

## Agendamento de recursos: Exibir indicador de soltar e alocação excessiva ao arrastar tarefas e problemas {#resource-scheduling-display-drop-indicator-and-over-allocation-when-dragging-tasks-and-issues}

Ao atribuir uma tarefa ou problema a um usuário na linha do tempo de agendamento por meio do arrastar e soltar, as seguintes informações agora são exibidas antes de liberar a tarefa ou o problema e concluir a atribuição:

* Um indicador de queda é exibido na linha do usuário. Isso permite ver onde um item está sendo atribuído antes de fazer a atribuição.
* Se as alocações de usuário estiverem ativadas na linha do tempo de programação, os indicadores vermelhos de atribuição excessiva serão exibidos se a conclusão da atribuição resultar no alocamento excessivo do usuário.

Antes dessas alterações, nenhuma informação era exibida antes do lançamento da tarefa ou do problema.

Para obter mais informações sobre como atribuir tarefas e problemas a usuários na linha do tempo de agendamento, consulte &quot;Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de agendamento&quot;.

## Agendamento de recursos: As Alocações de Usuário Não São Mais Arredondadas para A Metade Da Hora Mais Próxima {#resource-scheduling-user-allocations-are-no-longer-rounded-to-the-nearest-half-hour}

Quando vários usuários são atribuídos a uma tarefa ou problema, ou quando uma tarefa ou problema se estende por vários dias, o Workfront tenta distribuir horas planejadas uniformemente entre os usuários e dias atribuídos. As horas são arredondadas para a centena mais próxima por padrão (por exemplo, 1,33).

Anteriormente, quando você modificava manualmente as horas distribuídas, as horas eram ajustadas e arredondadas para a meia hora mais próxima (por exemplo, 1,33 era arredondado para 1,5).

Agora, as horas não são mais ajustadas e arredondadas para a meia hora mais próxima (por exemplo, 1,33 permanece 1,33).

## Aprimoramento da API: Acessar alocações do usuário {#api-enhancement-access-user-allocations}

Agora é possível acessar o sombreamento de alocação de usuários por meio da API do Workfront.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see <a href="../../../../wf-api/api/access-proj-allocation-info-api.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Access Project Allocation Information via the API</a>.</p>
-->

## Exportar o relatório de utilização em formatos TSV e PDF {#export-the-utilization-report-in-tsv-and-pdf-formats}

Agora é possível exportar o relatório de Utilização em um projeto nos formatos TSV e PDF, além do formato XLSX.

Antes dessa alteração, você podia exportar o relatório de Utilização somente no formato XLSX.

Para obter mais informações sobre como exportar o relatório de Utilização, consulte [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) em [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## A decisão de prova é exibida na área de trabalho (Workfront) {#proof-decision-displays-in-the-my-work-area-workfront}

Agora, ao visualizar aprovações de prova na guia Minhas aprovações em sua área de Meu trabalho , a decisão de prova será exibida em sua área Meu trabalho e permanecerá até que você clique no novo botão Atualizar no Workfront ou até a próxima vez que atualizar a página do navegador.

Antes dessa alteração, não havia indicação de que uma decisão já tinha sido tomada na prova e a prova permanecia na guia Minhas aprovações até que o navegador fosse atualizado.

Para obter mais informações, consulte [Aprovar trabalho](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md) em [Aprovar trabalho](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md).

## Exibir provas de mídia avançada em resoluções predefinidas (ProofHQ e Workfront) {#view-rich-media-proofs-in-preset-resolutions-proofhq-and-workfront}

Em uma versão anterior do ambiente de Visualização, introduzimos a capacidade de ajustar a resolução das provas de Rich Media especificando uma resolução personalizada ou arrastando a imagem para a resolução desejada.

Agora você pode selecionar opções de resolução predefinida de vários telefones, tablets, notebooks e desktops.

Para obter mais informações, consulte &quot;Visualizando uma Resolução Predefinida&quot; em [Alterar resolução de prova interativa no visualizador de prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/view-interactive-content-as-it-appears-in-device.md).

## Exibir URL para subpáginas em comentários em provas de mídia avançada (ProofHQ e Workfront) {#view-url-to-sub-pages-in-comments-on-rich-media-proofs-proofhq-and-workfront}

>[!NOTE]
>
>Esse recurso está disponível no ambiente de Produção.

Agora, ao comentar em uma subpágina em uma prova de Rich Media, o URL da subpágina é exibido no comentário.

Antes dessa alteração, não estava claro a que subpágina o comentário se referia.

Para obter mais informações, consulte

## Determine a disponibilidade do visualizador de prova de vídeo HTML5 (ProofHQ e Workfront) {#determine-the-availability-of-the-html5-video-proofing-viewer-proofhq-and-workfront}

Como administrador do Workfront no ProofHQ, você pode determinar se os usuários em sua organização têm acesso ao novo visualizador de prova do HTML5 para provas de vídeo.

Para obter mais informações sobre como configurar essa opção no Workfront, consulte em .

## Criar exibições personalizadas com base em exibições padrão existentes (ProofHQ) {#create-custom-views-based-on-existing-standard-views-proofhq}

Agora é possível criar uma visualização personalizada com base em uma visualização padrão. As opções Colunas, Classificação e Filtros da exibição padrão são incluídas na nova exibição por padrão.

Antes dessa alteração, para criar uma exibição personalizada, era necessário criar a exibição do zero. 

Para obter mais informações, consulte [Criação de uma exibição personalizada](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/create-and-manage-custom-views.md#creating) em [Criar e gerenciar exibições personalizadas na prova do Workfront](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/create-and-manage-custom-views.md).

## Filtrar a área de relatório (ProofHQ) {#filter-the-reporting-area-proofhq}

Por padrão, os dados exibidos na guia Reports incluem todas as informações do sistema ProofHQ. Agora você pode usar filtros para mostrar apenas as informações relevantes para suas necessidades. 

Para obter mais informações, consulte [Filtrar relatórios](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md#filtering-reports) em  [Executar relatórios na prova do Workfront](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md).

## Exibir valores mínimo e máximo em relatórios (ProofHQ) {#display-minimum-and-maximum-values-in-reports-proofhq}

Agora você pode configurar se os valores mínimo e máximo serão exibidos no gráfico ao visualizar relatórios.

Para obter mais informações, consulte [Exibição de relatórios](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md#viewing-reports) em  [Executar relatórios na prova do Workfront](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md).

## Suporte a certificados SHA-256 para SAML 2.0 {#support-sha-256-certificates-for-saml-2-0}

Agora oferecemos suporte ao Secure Hash Algorithm 256 (SHA-256) ao configurar o Workfront para SSO com SAML 2.0. Antes desta versão, oferecíamos suporte somente ao Secure Hash Algorithm 1 (SHA-1).

Para obter mais informações sobre como configurar o Workfront com SAML 2.0, consulte [Configurar o Adobe Workfront com o SAML 2.0](../../../../administration-and-setup/add-users/single-sign-on/configure-workfront-saml-2.md)

## Antecipação de tipo para atributos de mapeamento {#type-ahead-for-mapping-attributes}

O tipo de campo Valor padrão na caixa de diálogo Mapeamento de atributos foi atualizado para um campo do tipo antecipada. Antes dessa alteração, o tipo de campo Valor padrão era suspenso.

Essa alteração se aplica aos seguintes protocolos SSO:

* Active Directory
* LDAP
* SAML 2.0

O SAML 1.1 não oferece suporte ao mapeamento de atributos.

## Melhorias nos dispositivos móveis {#mobile-improvements}

>[!NOTE]
>
> O aplicativo móvel é lançado independentemente do aplicativo Workfront principal. A funcionalidade descrita nesta seção é lançada no início de agosto.

Você verá a seguinte funcionalidade adicional nos aplicativos móveis, tanto para as plataformas Android quanto para a iOS:

* Enviar solicitações do aplicativo móvel
* Folha de horas Nova entrada no aplicativo móvel
* Edição de formulário personalizado no aplicativo móvel
* Solicitações de aprovação de prova no aplicativo móvel

Haverá um programa beta público para alguns desses recursos da plataforma Android.

Para obter mais informações sobre o futuro programa beta para dispositivos móveis, consulte o  [&quot;Betas&quot;](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000743248) página.

Para obter mais informações sobre como usar o aplicativo móvel do Workfront, consulte .  

## Barra Adicionada a Instruções de Filtro para Valores de Campo que Contêm Vírgulas {#slash-added-to-filter-statements-for-field-values-that-contain-commas}

Ao criar um filtro no modo de texto e filtrar valores de campo que contenham vírgulas, você deve adicionar uma barra (&quot;/&quot;) antes das vírgulas que separam os valores, para garantir que o valor seja lido como uma opção de filtro. Isso se aplica somente aos seguintes tipos de campo:

* Detalhamentos
* Botões de seleção
* Caixa de Seleção

Antes dessa alteração, não era possível filtrar campos com opções que continham vírgulas.

Para obter mais informações sobre essa alteração, consulte [Visão geral dos filtros no Adobe Workfront](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/filters-overview.md).

## Várias Taxas de Faturamento {#multiple-billing-rates}

Agora é possível adicionar várias substituições de taxa de faturamento para a mesma função de trabalho no nível do projeto. Com essa nova funcionalidade, você pode definir intervalos de datas para cada substituição de taxa de faturamento. Durante o intervalo de datas especificado, uma taxa de faturamento diferente é aplicada à função de trabalho atribuída às tarefas em um projeto. As taxas de faturamento são multiplicadas por horas no projeto para calcular a receita. A receita calculada no intervalo de datas de uma taxa de faturamento permanece bloqueada nessa taxa e não é atualizada como as taxas das funções de job na atualização do projeto. No caso de Receita Real, nenhuma hora registrada antes de substituir a taxa de faturamento será recalculada para refletir a taxa de faturamento atual. As horas registradas antes da substituição da taxa de faturamento ser adicionada ao projeto serão associadas à taxa de faturamento da função de trabalho no momento.

Antes dessa alteração, você poderia substituir a taxa de faturamento de uma função de cargo somente uma vez e a Receita Real seria recalculada para refletir a taxa de faturamento atual de todas as horas registradas antes da alteração da taxa de faturamento.

Para obter mais informações sobre Taxas de Faturamento e Receita, consulte [Visão Geral da Faturamento e Receita](../../../../manage-work/projects/project-finances/billing-and-revenue-overview.md).

Para obter mais informações sobre a substituição de taxas de faturamento para funções de cargo no nível do projeto, consulte [Visão Geral das Taxas de Faturamento da Função do Trabalho e cálculo da Receita em um projeto](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-role-billing-rates-and-calculate-project-revenue.md).

## Planejamento de recursos {#resource-planner}

Com esta versão, estamos introduzindo a primeira fase do Planejador de Recursos, que faz parte do redesenho da nova guia Planejamento na área Pessoas. Usando o Planejador de Recursos, você pode orçar a quantidade de horas que os usuários em seus Pools de Recursos são alocados em todos os projetos atuais para os quais você é o Gerenciador de Recursos. Você pode ver os seguintes números de alocação por projeto, função de trabalho e por usuário no Planejador de Recursos:

* Horas Disponíveis
* Horas planejadas
* Horas orçadas
* Variação de Hora (entre Horário Previsto e Horário Planejado)
* Diferença de Hora Líquida (entre as Horas Disponíveis e Orçamentadas)

Para obter mais informações sobre o uso do Planejador de Recursos, consulte [Visão geral do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Novo campo de hora do recurso orçado {#new-resource-budgeted-hour-field}

Para oferecer suporte à nova funcionalidade do Planning e ao Planejador de Recursos, um novo campo foi adicionado ao Construtor de Relatórios, permitindo que você relate sobre as Horas do Recurso Orçadas. Este campo captura a quantidade de horas para as quais um recurso é orçado em um projeto. Este campo não está disponível ao orçar recursos usando a funcionalidade de Planejamento de Recursos Herdados.

Para obter mais informações sobre o uso de Horas Orçadas no Planejador de Recursos, consulte [Visão geral do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Notificação no aplicativo para aprovação de prova {#in-app-notification-for-proof-approval}

Quando você é designado como aprovador de uma prova, recebe uma notificação no aplicativo sobre a aprovação de prova que aguarda sua decisão. A notificação exibe o seguinte texto: `<User name>` quer que você aprove esta prova&quot;. Se as informações do usuário não estiverem disponíveis, a notificação será alterada para &quot;Essa prova requer sua aprovação&quot;.

Antes dessa melhoria, a única indicação visual de que você foi designado como aprovador em uma prova era uma nova solicitação de prova em sua área de Meu trabalho .

Para obter mais informações sobre notificações no aplicativo, consulte [Exibir e gerenciar notificações no aplicativo](../../../../workfront-basics/using-notifications/view-and-manage-in-app-notifications.md).

## Mostrar função de trabalho do usuário na área &quot;Atribuído a&quot; na página de detalhes de tarefas e problemas {#show-user-job-role-in-assigned-to-area-on-the-details-page-for-tasks-and-issues}

Agora, ao visualizar a página de detalhes de uma tarefa ou problema, uma função de trabalho é exibida abaixo do nome do destinatário na área Atribuído a. Esta função de trabalho representa a função de trabalho do usuário que corresponde à atribuição de função de trabalho da tarefa ou emissão. Se a tarefa ou o problema não for atribuído a uma função de trabalho, a função de trabalho principal do usuário atribuído será exibida.

Antes dessa alteração, somente o título do usuário era exibido abaixo do nome do usuário na área Atribuído a. 
