---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-4-release-activity
title: Melhorias na lista de 2019.4
description: Esta página descreve todas as melhorias da Lista feitas com a versão 2019.4. Esses aprimoramentos serão disponibilizados no ambiente de Produção na semana de 11 de novembro de 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 77de46a0-cf3c-4226-ad03-08f30420724b
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '531'
ht-degree: 4%

---

# Melhorias na lista de 2019.4

>[!IMPORTANT]
>
>Algumas melhorias na lista (conforme indicado abaixo) foram removidas da versão 2019.4. Esses aprimoramentos foram removidos do ambiente de Visualização em 8 de novembro de 2019 e não serão incluídos na versão 2019.4 para Produção. Esses aprimoramentos serão adicionados novamente ao ambiente de Pré-visualização após a versão 2019.4 para produção e serão disponibilizados para produção em uma versão futura.

Esta página descreve todas as melhorias da Lista feitas com a versão 2019.4. Esses aprimoramentos serão disponibilizados no ambiente de Produção na semana de 11 de novembro de 2019.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2019.4, consulte [Visão geral da versão 2019.4](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.4-release-activity/2019.4-release-activity-overview.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td><strong>Aparência e comportamento atualizados das novas listas</strong> <p>As listas Projeto, Tarefa e Horas agora têm uma aparência atualizada. Outras listas que foram planejadas para serem atualizadas com a versão 2019.4 serão atualizadas com uma versão futura.</p> <p>Algumas das atualizações incluem:</p> 
    <ul> 
     <li>Um design mais limpo, semelhante a grade</li> 
     <li>Cores e fontes atualizadas</li> 
     <li>Cabeçalhos de colunas são mais fáceis de ler</li> 
     <li>A experiência de edição em linha é mais fácil de ler</li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><strong>Novo design aplicado a listas para Relatórios, Tarefas do modelo, Portfolio e muito mais</strong> <p>Importante: Esses aprimoramentos foram removidos do ambiente de Visualização em 8 de novembro de 2019 e não serão incluídos na versão 2019.4 para Produção. Esses aprimoramentos serão adicionados novamente ao ambiente de Pré-visualização após a versão 2019.4 para produção e serão disponibilizados para produção em uma versão futura.</p> <p>O novo design de lista agora está disponível nas seguintes listas:</p> 
    <ul> 
     <li>Relatórios </li> 
     <li>Problemas</li> 
     <li>Enfileirar tópicos </li> 
     <li>Grupos de Tópicos </li> 
     <li>Regras de Encaminhamento </li> 
     <li>Predecessoras </li> 
     <li>Registros de cobrança </li> 
     <li>Despesas </li> 
     <li>Riscos </li> 
     <li>Seção Pessoas em Projeto </li> 
    </ul> 
    <ul> 
     <li>Tarefas do modelo </li> 
     <li>Portfólios </li> 
     <li> <p>Backlog de itens de trabalho (em breve)</p> </li> 
     <li> <p>Itens de trabalho de iteração (em breve) </p> </li> 
     <li>Linhas de base </li> 
     <li>Preços </li> 
     <li> <p>Painéis </p> </li> 
     <li> <p>Iterações </p> </li> 
     <li> <p>Programas </p> </li> 
     <li> <p>Conjuntos de Recursos </p> </li> 
     <li> <p>Modelos </p> </li> 
     <li> <p>Folhas de horas </p> </li> 
     <li> <p>Usuários </p> </li> 
    </ul> <p>Para obter informações sobre como visualizar itens em listas, consulte <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Introdução a listas no Adobe Workfront</a>.</p> <p>Todas as listas atualizadas funcionam da mesma maneira. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <div> 
     <strong>Nova dica de ferramenta adicionada aos filtros rápidos</strong> 
     <p> Em vez de usar a funcionalidade nativa do navegador para encontrar um item em uma lista, você pode usar filtros rápidos em todas as listas reprojetadas. Para facilitar a localização do filtro rápido, uma nova dica de ferramenta agora direciona você ao filtro rápido.</p> 
     <p>Agora, ao clicar em CTRL+F ou CMD+F no teclado, uma dica de ferramenta aparece ao lado do filtro rápido em uma lista para indicar que, em vez desses comandos nativos, você pode usar o filtro rápido para localizar um item na lista. Os atalhos para iniciar o filtro rápido são diferentes do atalho do navegador e são exibidos na caixa de pesquisa do filtro.</p> 
     <p>Para obter informações sobre o uso de filtros rápidos em listas, consulte a seção "Aplicar filtros rápidos a listas" no artigo <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Introdução a listas no Adobe Workfront</a>.</p> 
    </div> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <div> 
     <strong>Novos atalhos para filtros rápidos</strong> 
     <p>Os lembretes de atalho de teclado agora estão disponíveis dentro da caixa de pesquisa de filtros rápidos em listas para facilitar o acesso aos filtros. </p> 
     <p>Os atalhos são:</p> 
     <ul> 
      <li><strong>No Windows (somente Internet Explorer):</strong> ALT+Shift+F</li> 
      <li><strong>No Mac (todos os navegadores):</strong> Opção+F</li> 
     </ul> 
     <p>Os filtros rápidos estão disponíveis em todas as listas reprojetadas. Para obter informações sobre listas atualizadas e filtros rápidos, consulte <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Introdução a listas no Adobe Workfront</a>.</p>
    </div> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
