---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-4-release-activity
title: Melhorias no gerenciamento de recursos em 2019.4
description: Esta página descreve todas as melhorias no Gerenciamento de recursos realizadas com a versão 2019.4. Ele será disponibilizado no ambiente de produção na semana de 11 de novembro de 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d45f28f5-509f-4cd8-b2f4-90b867ae573e
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 0%

---

# Melhorias no gerenciamento de recursos em 2019.4

Esta página descreve todas as melhorias no Gerenciamento de recursos realizadas com a versão 2019.4. Ele será disponibilizado no ambiente de produção na semana de 11 de novembro de 2019.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2019.4, consulte [Visão geral da versão 2019.4](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.4-release-activity/2019.4-release-activity-overview.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td><strong>O beta do Balanceador de Carga de Trabalho</strong> <p>O Balanceador de Carga de Trabalho fornece uma nova interface para gerenciar a carga de trabalho de seus recursos. Destina-se a substituir o Agendador de Recursos em algum momento no futuro.</p> <p>Além de se beneficiar de um design aprimorado, agora é possível visualizar claramente a disponibilidade de uma pessoa e gerenciar facilmente as atribuições de trabalho das pessoas em suas equipes. Você também pode atualizar uma tarefa do Balanceador de Carga de Trabalho usando o Resumo na nova experiência do Workfront.</p> <p>Para obter informações sobre o Balanceador de Carga de Trabalho, consulte o artigo Visão Geral do Balanceador de Carga de Trabalho.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><strong>Colunas personalizadas do Planejador de recursos</strong> <p>Agora, você pode personalizar as colunas exibidas no Planejador de Recursos para incluir apenas as informações que mais lhe interessam. Essa funcionalidade está disponível para todas as exibições do Planejador de Recursos: Exibições de Projeto, Função e Usuário.</p> <p>Para obter informações sobre como personalizar suas colunas no Planejador de Recursos, consulte <a href="../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-availability-allocation-resource-planner.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Revise a disponibilidade e alocação de recursos usando o Adobe Workfront Resource Planner</a>.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
