---
title: Semana da atividade de lançamento do quarto trimestre de 2023 em 11 de setembro de 2023
description: Semana da atividade de lançamento do quarto trimestre de 2023 em 11 de setembro de 2023
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 094bd13a-e810-4b55-ae16-556648ab94b3
source-git-commit: f0385bd49e11ed95ea36e4ccdf7a6ba4774c3f7e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '432'
ht-degree: 0%

---

# Semana da atividade de lançamento do quarto trimestre de 2023 em 11 de setembro de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas com a versão do Quarto trimestre de 2023 para o ambiente de Pré-visualização na semana de 11 de setembro de 2023. Esses aprimoramentos serão disponibilizados no ambiente de produção com a versão do quarto trimestre de 2023.

Em 28 de setembro de 2023, muitas das melhorias listadas nesta página foram lançadas na produção para a faixa de lançamento rápido (mensal). Para obter mais informações sobre o processo de lançamento rápido, consulte [Ativar ou desativar o processo de lançamento rápido](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md).

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis neste momento do ciclo de lançamento do quarto trimestre de 2023, consulte [Visão geral da versão do quarto trimestre de 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Adicionar opções de valor de uma API externa a um formulário personalizado

Um novo tipo de campo, **Pesquisa externa**, agora está disponível no designer de formulário personalizado. Quando os dados são armazenados em um sistema externo, esse tipo de campo permite carregar opções de uma API externa e filtrar com base em outros valores de campo no formulário personalizado.

Quando o formulário é adicionado a um objeto, os valores retornados da API são exibidos em um campo suspenso e o usuário pode selecionar um.

>[!NOTE]
>
>O novo **Pesquisa externa** o tipo de campo não está disponível no construtor de formulários herdados.

Para obter mais informações, consulte [Criar um formulário com o designer de formulário](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md).

## Alterações no rastreamento de trabalho na Nova Página Inicial

Com base no feedback dos usuários, removemos o filtro de intervalo de tempo em toda a página e a barra de resumo que relacionava as tarefas com vencimento e concluídas. Os widgets de Projeto, Tarefa e Problema têm recursos de filtragem integrados, permitindo personalizar o escopo individualmente. Além disso, esses widgets agora incluirão apenas conteúdo que está ativo no momento com base no status, garantindo que o trabalho que eles rastreiam seja sempre relevante. Também limitamos quais widgets exibem bolhas de contagem de itens àqueles em que são mais úteis: Meu trabalho, Menções, Aguardando minha aprovação e Tarefas pendentes.

Para obter mais informações sobre o rastreamento de trabalho na Nova página inicial, consulte [Introdução à nova página inicial](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).

## Novos botões de acesso rápido para os widgets de rastreamento de Projetos, Tarefas e Problemas

Expandindo ainda mais sua capacidade de gerenciar trabalho diretamente da Nova página inicial, novos botões de acesso rápido foram adicionados aos widgets de rastreamento de Projeto, Tarefa e Problema (incluindo Meu Trabalho). Encontrados em cada projeto, tarefa, problema ou solicitação nesses widgets, esses novos botões permitem abrir rapidamente o painel de resumo, carregar arquivos, editar formulários personalizados, criar uma atualização e registrar tempo sem sair da Nova página inicial, bem como um botão maior Trabalhar nisso.

Para obter mais informações sobre os recursos do widget na Nova página inicial, consulte [Introdução à nova página inicial](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).
