---
title: Semana da atividade de lançamento do quarto trimestre de 2023 de 21 de agosto de 2023
description: Semana da atividade de lançamento do quarto trimestre de 2023 de 21 de agosto de 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: f16b3aeb4b3e045ac9164a6216082724a566c8af
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# Semana da atividade de lançamento do quarto trimestre de 2023 de 21 de agosto de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas com a versão do Quarto trimestre de 2023 para o ambiente de Pré-visualização na semana de 21 de agosto de 2023. Esses aprimoramentos serão disponibilizados no ambiente de produção com a versão do quarto trimestre de 2023.

Em 31 de agosto de 2023, muitas das melhorias listadas nesta página foram lançadas na produção para a faixa de lançamento rápido (mensal). Para obter mais informações sobre o processo de lançamento rápido, consulte [Ativar ou desativar o processo de lançamento rápido](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md).

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis neste momento do ciclo de lançamento do quarto trimestre de 2023, consulte [Visão geral da versão do quarto trimestre de 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Aprimoramentos nas atribuições de usuários em quadros e cartões

Os seguintes aprimoramentos estão disponíveis ao adicionar usuários a quadros e cartões em Adobe Workfront Boards:

* Agora é possível adicionar qualquer usuário do Workfront como atribuído a um cartão, não apenas usuários que são membros do quadro.
* Adicionar um usuário como destinatário em um cartão não o adiciona mais automaticamente como membro do quadro.
* Remover um usuário de um quadro não remove mais esse usuário de todas as atribuições de cartão do quadro.

Para obter mais informações, consulte [Adicionar ou remover membros de um quadro](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-members-to-board.md).

[Exibir uma demonstração em vídeo desse recurso](https://video.tv.adobe.com/v/3423222/){target=_blank}

## Melhorias na experiência ao enviar documentos para o SharePoint (GraphAPI)

Fizemos algumas alterações na maneira como você envia documentos para suas pastas do SharePoint (GraphAPI)

* Você pode usar a nova caixa de pesquisa para localizar mais facilmente a pasta ou o site para o qual deseja enviar o documento.
* A janela Enviar para agora exibe até 500 sites, pastas e documentos.
* Os resultados de pesquisa agora exibem ícones diferentes para sites e pastas do SharePoint, deixando claro quais resultados são sites e quais são pastas. Os arquivos não exibem um ícone.

Para obter mais informações, consulte [Vincular documentos por meio da nova integração do SharePoint](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-sharepoint-integration.md#link-documents-through-the-new-sharepoint-integration).

## Atualizações para arrastar e soltar para integrações de documentos

Fizemos alguns aprimoramentos na experiência do usuário ao arrastar e soltar um arquivo em uma pasta vinculada.

* Para maior transparência no processo, adicionamos um indicador de &quot;Movimentação&quot; que é exibido enquanto o arquivo está sendo movido para a pasta vinculada.
* Agora, os usuários não podem interagir com o arquivo enquanto ele está sendo movido. Isso impede que os usuários excluam ou editem um arquivo que já começou a ser movido para a pasta vinculada, já que o arquivo que está sendo movido não conterá as alterações.

Essas alterações afetam todas as integrações de documentos, incluindo o Adobe Experience Manager e o SharePoint.

Para obter mais informações, consulte [Mover um documento para uma pasta vinculada no Experience Manager Assets](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/send-to-aem.md#move-a-document-to-a-linked-folder-in-experience-manager-assets).




