---
title: Semana da atividade de lançamento do quarto trimestre de 2023, em 31 de julho de 2023
description: Semana da atividade de lançamento do quarto trimestre de 2023, em 31 de julho de 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: cac061ccfe297c2b85f7c376779db17a4eda916b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 0%

---

# Semana da atividade de lançamento do quarto trimestre de 2023, em 31 de julho de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas com a versão do Quarto trimestre de 2023 no ambiente de Pré-visualização na semana de 31 de julho de 2023. Esses aprimoramentos serão disponibilizados no ambiente de produção com a versão do quarto trimestre de 2023.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis neste momento do ciclo de lançamento do quarto trimestre de 2023, consulte [Visão geral da versão do quarto trimestre de 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Documentos disponíveis em cartões conectados como somente visualização

Para cartões conectados em placas Adobe Workfront, agora é possível visualizar documentos como imagens e PDF. Você pode visualizar um documento no navegador ou baixá-lo no computador.

Nesse momento, um documento deve ser carregado na tarefa do Workfront para estar disponível no cartão conectado.

Para obter mais informações, consulte [Usar placas conectadas em placas](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

## Visualização do quadro de um projeto agora disponível para problemas

Agora você pode acessar a exibição Quadro de uma lista de problemas de projeto. O quadro Kanban pode ajudar você a acompanhar o progresso dos problemas de uma maneira mais visual do que visualizá-los na lista.

>[!NOTE]
>
>A exibição de Quadro existe em um único projeto porque é uma exibição alternativa do projeto e não pode ser acessada de outras áreas do Workfront, como o painel de Quadros.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar um projeto na visualização Agile](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/manage-projects-in-agile-view.md).
