---
title: Semana da atividade de lançamento do quarto trimestre de 2023 de 14 de agosto de 2023
description: Semana da atividade de lançamento do quarto trimestre de 2023 de 14 de agosto de 2023
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 5328eba7b3db629509405175653cc34799abea30
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '643'
ht-degree: 0%

---

# Semana da atividade de lançamento do quarto trimestre de 2023 de 14 de agosto de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas com a versão do Quarto trimestre de 2023 para o ambiente de Pré-visualização na semana de 14 de agosto de 2023. Esses aprimoramentos serão disponibilizados no ambiente de produção com a versão do quarto trimestre de 2023.

Em 31 de agosto de 2023, muitas das melhorias listadas nesta página foram lançadas na produção para a faixa de lançamento rápido (mensal). Para obter mais informações sobre o processo de lançamento rápido, consulte [Ativar ou desativar o processo de lançamento rápido](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md).

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis neste momento do ciclo de lançamento do quarto trimestre de 2023, consulte [Visão geral da versão do quarto trimestre de 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Recálculo dinâmico de campos calculados em formulários

Os campos calculados em um formulário anexado a um objeto agora são recalculados dinamicamente em tempo real quando valores dependentes de qualquer formulário na página são modificados. Isso permite que você veja os resultados atualizados sem salvar o formulário.

A forma como os campos são calculados não foi alterada.

Um pequeno número de campos de formulário não terá recálculo dinâmico, em páginas que não foram modernizadas.

Para obter mais informações, consulte [Editar informações em campos de formulário personalizados](/help/quicksilver/workfront-basics/work-with-custom-forms/edit-custom-forms.md).

[Veja uma demonstração em vídeo desse recurso.](https://video.tv.adobe.com/v/3422678/){target=_blank}

## Definir horas planejadas em tarefas filho recorrentes com tipo de duração Simples sem atribuições

Fizemos uma alteração na maneira como as Horas planejadas são alocadas para tarefas recorrentes sem atribuições e com um tipo de duração Simples. Agora, quando você define Horas Planejadas em uma nova tarefa recorrente com um Tipo de Duração Simples e sem atribuições, as horas também são alocadas para as recorrências individuais. Antes dessa alteração, as horas não eram salvas para recorrências individuais quando as tarefas pai eram desatribuídas.

Para obter informações sobre como criar tarefas recorrentes, consulte [Criar tarefas recorrentes](/help/quicksilver/manage-work/tasks/create-tasks/create-recurring-tasks.md).

## Adicionar documentos em cartões conectados

Agora é possível anexar documentos em cartões conectados em Adobe Workfront Boards. Qualquer documento adicionado ao cartão fica disponível na guia Documents da tarefa ou problema conectado, e os mesmos tipos de arquivo são suportados em ambas as áreas.

No momento, você não pode excluir documentos do cartão, mas pode excluir um documento da guia Documentos na tarefa ou problema.

Para obter mais informações, consulte [Adicionar documentos em cartões](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-documents-on-cards.md).

[Veja uma demonstração em vídeo desse recurso.](https://video.tv.adobe.com/v/3423070/){target=_blank}

## Novas opções de filtro para Nova página inicial

Novas opções de filtro agora estão disponíveis para o widget Meu trabalho em Nova página inicial. As opções incluem filtros para tipos de objeto (tarefas, problemas e solicitações) e status (não pronto, pronto para iniciar, trabalhando e concluído).

Para obter mais informações sobre como filtrar o conteúdo na Nova página inicial, consulte [Introdução à nova página inicial](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Suporte a terminologia personalizada para a nova página inicial

Para atender melhor às necessidades exclusivas das organizações, a Nova página inicial agora utiliza a terminologia personalizada para objetos, conforme definido nos modelos de layout de uma instância. Por exemplo, se os objetos &quot;Projeto&quot; tiverem sido renomeados como &quot;Campanhas&quot; na instância do Workfront, o widget Meus projetos será exibido como Minhas campanhas em Nova página inicial.

Para obter mais informações sobre o conteúdo disponível em Nova página inicial, consulte [Introdução à nova página inicial](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Mudar para o conjunto de widgets padrão do Novo Início

O widget de tarefas, que requer permissão para criar tarefas, agora está presente apenas no widget padrão definido para usuários com os tipos de licença Padrão, Plano ou Trabalho. Além disso, o widget foi removido automaticamente das páginas iniciais dos usuários com todos os outros tipos de licença.

Para obter mais informações sobre os widgets disponíveis em Nova página inicial, consulte [Introdução à nova página inicial](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## O botão Tentar Nova Página Inicial foi removido para contas que desativaram a Nova Página Inicial

O botão Tentar nova página inicial não está mais presente nas contas em que a opção Nova página inicial foi desativada. A Nova página inicial deve ser reativada pelo administrador do sistema para que usuários individuais possam usar o botão para experimentar a Nova página inicial.

Para obter mais informações sobre como ativar ou desativar a Nova página inicial, consulte [Introdução à nova página inicial](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

<!--
## Date effective cost and billing rates

Date effective cost and billing rates are now available on the company, user, and job role objects in Workfront. When date effective rates are applied to a project, and hours are logged on project tasks, the costs and revenue are calculated using the specified rates for each time period.

Also, date effective job role sets are now available on the user profile. These date effective role associations are considered in financial calculations if the user's job role changes during a project.

A new feature, rate cards, allows you to define multiple billing rates per job role, based on location. A billing rate for a job role and location can also include effective dates. Rate cards can be attached to projects to apply all of the rate information at once for the specific job role and location. Location based roles can also be assigned to tasks with a possibility to override their rates on the assignment level.

## Bulk delete rates from rate cards

You can now remove multiple rates at one time from a rate card in the Setup area.

For more information, see [Manage rate cards](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/manage-rate-cards.md).
-->