---
title: Semana da atividade de lançamento do 22.4 de 5 de setembro de 2022
description: Atividade de lançamento do 22.4 Semana de 5 de setembro de 2022
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '818'
ht-degree: 0%

---


# Atividade de lançamento do 22.4: Semana de 5 de setembro de 2022

Esta página descreve todas as melhorias feitas com a versão 22.4 para o ambiente de Pré-visualização na semana de 5 de setembro de 2022. Esses aprimoramentos serão disponibilizados no ambiente de Produção ainda este ano.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis neste ponto do ciclo de versão 22.4, consulte [22.4 Visão geral da versão](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md).

## Detalhes do predecessor agora disponíveis

Para exibir os detalhes dos predecessores de uma tarefa, agora é possível passar o mouse sobre o número do predecessor na coluna Predecessores. A caixa de detalhes exibe a tarefa predecessora e o projeto que está sendo referenciado, as datas de início e término planejadas para a tarefa predecessora e o número de predecessores e sucessores da tarefa predecessora. Você pode expandir os detalhes do projeto para ver mais informações sobre o projeto. Informações adicionais são incluídas para predecessoras entre projetos.

Para obter mais informações, consulte [Criar uma relação de predecessora na lista de tarefas](/help/quicksilver/manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-on-task-list.md).

## Personalização do cabeçalho do problema

Como administrador de grupo ou Workfront, agora é possível personalizar os campos que são exibidos no cabeçalho de um problema ao usar um Modelo de layout.

Essa atualização inclui os seguintes aprimoramentos:

* Remova ou reorganize campos existentes do cabeçalho do problema.

* Adicione novos campos de Visão geral de problemas não editáveis. Não é possível adicionar campos personalizados ou campos que podem ser editados. Você também pode exibir campos editáveis que estão atualmente no cabeçalho da ocorrência (por exemplo, Status ou Percentual concluído).

* O cabeçalho do problema pode incluir até cinco campos.

Antes desta versão, somente os cabeçalhos de projetos e tarefas podiam ser personalizados.

Para obter mais informações, consulte [Personalizar cabeçalhos de objetos usando um modelo de layout](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-object-headers.md).

## Coluna de entrada disponível em quadros

NOTA: esse recurso só está disponível através da aceitação antecipada de recursos para placas Workfront.

Agora é possível adicionar uma coluna de entrada a um quadro. Essa coluna traz automaticamente tarefas e problemas para o quadro à medida que são adicionados ao Workfront, com base nos filtros definidos.

A coluna de entrada pode servir como uma coluna de backlog para uma equipe Kanban, um local de entrada para uma equipe de suporte ver os problemas à medida que são adicionados a uma fila de solicitações ou qualquer outro propósito necessário.

Só é permitida uma coluna de entrada no quadro.

Para obter mais informações, consulte [Adicionar uma coluna de entrada a um quadro](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md)

## Painel de filtro atualizado em quadros

NOTA: esse recurso só está disponível através da aceitação antecipada de recursos para placas Workfront.

Os ícones de filtro e pesquisa em um quadro foram movidos para a esquerda da tela. Ao clicar no ícone de filtro, um painel é aberto à esquerda para exibir todas as opções de filtro. Anteriormente, os filtros eram exibidos em uma lista suspensa no lado direito do quadro.

Para obter mais informações, consulte [Filtrar e pesquisar em um quadro](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/filter-search-in-board.md).

## Usar grupos em um quadro para criar raias

OBSERVAÇÃO: esse recurso não está disponível no momento. Esta página será atualizada quando o recurso estiver disponível na Pré-visualização.

Agora é possível agrupar cartões em um quadro por destinatário ou por tag. Quando você seleciona uma opção para agrupar por, os cartões são exibidos em formato de raia. Cartões não atribuídos ou cartões sem tags aparecem em suas próprias raias.

Você também pode definir o que acontece quando um cartão é movido de um grupo para outro. O responsável ou a tag no grupo para o qual o cartão é movido pode ser adicionado aos responsáveis/tags existentes ou substituir os outros responsáveis/tags no cartão.

Nenhum cartão na coluna de entrada está incluído em um grupo.

## Mostrar todos os usuários com uma função de trabalho selecionada no Balanceador de carga de trabalho ao atribuir trabalho em massa

Para facilitar a localização da pessoa certa ao substituir funções de trabalho por usuários no Balanceador de carga de trabalho em massa, melhoramos a maneira como a lista de usuários disponíveis é preenchida. Agora, você pode visualizar todos os usuários no sistema que podem cumprir a função selecionada em duas áreas separadas na mesma lista de usuários:

* A primeira área (Atribuições sugeridas) exibe os usuários identificados pela lógica de Atribuições inteligentes. Para obter mais informações, consulte [Visão geral das atribuições inteligentes](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md).

* A segunda área (Outras Atribuições) exibe todos os usuários que podem desempenhar a função selecionada.

Antes desse aprimoramento, você poderia visualizar apenas a lista de usuários disponíveis para atribuição de acordo com a lógica de Atribuições inteligentes.

Para obter informações sobre como atribuir trabalho em massa usando o Balanceador de carga de trabalho, consulte [Atribuir trabalho em massa usando o Balanceador de carga de trabalho](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-in-bulk.md).

## Mostrar todos os usuários do Balanceador de carga de trabalho de um projeto

Para permitir que você tenha visibilidade de todos os usuários no sistema e sua capacidade sem sair do Balanceador de carga de trabalho de um projeto, adicionamos a opção &quot;Mostrar todos os usuários&quot;. Quando ativado, o Balanceador de carga de trabalho do projeto exibe todos os usuários no sistema na área Trabalho atribuído. Com esse aprimoramento, você pode identificar facilmente quem precisa ser atribuído ao trabalho listado na área Trabalho não atribuído.

Para obter mais informações, consulte [Atribuir trabalho no Balanceador de carga de trabalho arrastando e soltando](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-by-drag-and-drop.md).

