---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão beta 1 de 2018.1
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.1 Beta 1. A funcionalidade nesta página foi disponibilizada no ambiente de visualização em 1 de dezembro de 2017. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em março de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: efcc2217-ab69-4ac4-8e9a-f811eba77d49
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1051'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão beta 1 de 2018.1

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.1 Beta 1. A funcionalidade nesta página foi disponibilizada no ambiente de visualização em 1 de dezembro de 2017. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em março de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2018.1, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2018.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

A versão 2018.1 Beta 1 contém aprimoramentos para administradores do Workfront e outros usuários:

**Para administradores**

* [Atualização do modelo de layout para oferecer suporte à área inicial](#updated-layout-template-to-support-the-home-area)
* [Desativar notificações por email de prova enviadas do Workfront](#disable-proofing-email-notifications-sent-from-workfront)
* [Novos recursos adicionados a assinaturas de evento](#new-resources-added-to-event-subscriptions)

**Para todos os usuários**

* [Área Inicial (Atualizada Minha Área de Trabalho)](#home-area-updated-my-work-area)
* [Exibir Dados do Planejador de Recursos no Caso de Negócios e no Resumo Atualizado do Caso de Negócios](#display-resource-planner-data-under-the-business-case-and-updated-business-case-summary)
* [Exibir a porcentagem da alocação de hora planejada no Planejador de recursos](#display-the-percentage-of-planned-hour-allocation-in-the-resource-planner)
* [Os tipos de atualização &quot;Automático e On Change&quot; e &quot;Somente Change&quot; acionam atualizações para os objetos pai ao mesmo tempo em que as tarefas são atualizadas](#the-automatic-and-on-change-and-change-only-update-types-trigger-updates-to-the-parent-objects-at-the-same-time-as-tasks-are-updated)
* [Instantâneo da Linha do Tempo Disponível no Gráfico de Gantt](#timeline-snapshot-available-in-the-gantt-chart)

## Área Inicial (Atualizada Minha Área de Trabalho) {#home-area-updated-my-work-area}

A nova área de trabalho oferece uma visualização alternativa e aprimorada para os mesmos dados que estão disponíveis atualmente na área Meu trabalho . A área Início oferece os seguintes benefícios na área Meu trabalho :

* Uma interface mais simplificada e intuitiva
* Desempenho aprimorado
* Atualizar tarefas e problemas com a formatação Rich Text

## Atualização do modelo de layout para oferecer suporte à área inicial {#updated-layout-template-to-support-the-home-area}

Como administrador do Workfront, você pode determinar se os usuários em sua organização têm acesso à área Inicial configurando o modelo de layout ao qual estão atribuídos. Os usuários que não recebem um modelo de layout podem sempre acessar a área Inicial.

Para obter mais informações, consulte &quot;Criar e gerenciar modelos de layout&quot;.

## Desativar notificações por email de prova enviadas do Workfront {#disable-proofing-email-notifications-sent-from-workfront}

Agora é possível configurar se os usuários em sua instância do Workfront recebem notificações por email do Workfront quando um comentário é feito em uma prova.

Anteriormente, os emails de revisão eram sempre enviados do Workfront quando um comentário era feito em uma prova. Se as notificações também estivessem ativadas no Workfront Proof, isso resultava no recebimento de notificações duplicadas por parte dos usuários. 

Para clientes existentes do Workfront, o Workfront é configurado por padrão para enviar emails quando um comentário é feito em uma prova.

Para obter informações sobre como desabilitar notificações por email para provas no Workfront para que emails de revisão sejam enviados somente a partir do Workfront Proof, consulte .  

## Exibir Dados do Planejador de Recursos no Caso de Negócios e no Resumo Atualizado do Caso de Negócios {#display-resource-planner-data-under-the-business-case-and-updated-business-case-summary}

A área de Orçamento de Recursos agora está disponível no Caso de Negócios de um projeto. Nesta área, você pode revisar as Horas Orçadas estimadas para seus recursos no Planejador de Recursos e no Custo de Mão-de-Obra Orçada associado a elas.

A área Estimativas de recursos do Caso de negócios foi renomeada para Estimativas de recursos herdados.

Como parte dessa alteração, o Resumo do Caso de Negócios agora inclui informações financeiras com base nas Estimativas de Recursos e no Orçamento de Recursos.

Antes dessa alteração, você não podia ver as informações do Planejador de Recursos no Caso de Negócios do projeto. Você só podia ver as informações de Estimativas de Recursos especificadas no Planejador de Capacidade dos Pools de Recursos Legados.

Para obter mais informações sobre como criar um Caso de negócios, consulte [Criar um caso de negócios para um projeto](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md).

## Exibir a porcentagem da alocação de hora planejada no Planejador de recursos {#display-the-percentage-of-planned-hour-allocation-in-the-resource-planner}

A Visualização de Usuário do Planejador de Recursos agora inclui uma nova coluna que permite visualizar a Alocação de Hora Planejada como uma porcentagem do total de Horas Disponíveis para o usuário e a função de trabalho.

Antes dessa alteração, você podia exibir o total de Horas Planejadas e Disponíveis para usuários e funções de trabalho somente em colunas separadas.

Para obter mais informações sobre a coluna Porcentagem de Alocação de Horas Planejadas, consulte a seção &quot;Exibindo a Diferença entre Horas Disponíveis e Planejadas ou FTE no Planejador de Recursos&quot; em [Visão geral do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Os tipos de atualização &quot;Automático e On Change&quot; e &quot;Somente Change&quot; acionam atualizações para os objetos pai ao mesmo tempo em que as tarefas são atualizadas {#the-automatic-and-on-change-and-change-only-update-types-trigger-updates-to-the-parent-objects-at-the-same-time-as-tasks-are-updated}

Alteramos a maneira como as tarefas pai e o projeto são atualizados quando um objeto de nível inferior é atualizado em um projeto. A hora em que um objeto pai é atualizado é determinada pelo campo Tipo de atualização em um projeto. Você pode selecionar entre os seguintes Tipos de atualização:

* Automático e Mediante alteração
* Somente mediante alteração
* Somente automática
* Somente manual

Agora, ao selecionar os Tipos de atualização &quot;Automático e On Change&quot; ou &quot;Somente Change&quot;, as alterações aplicadas às tarefas individuais também são aplicadas à tarefa pai e ao projeto imediatamente.

Antes dessa alteração, era necessário atualizar a página para garantir que os objetos pai e a linha do tempo do projeto também fossem atualizados.

Para obter mais informações sobre o Tipo de atualização de um projeto, consulte [Selecione o Tipo de Atualização do projeto](../../../../manage-work/projects/manage-projects/select-project-update-type.md).

## Instantâneo da Linha do Tempo Disponível no Gráfico de Gantt {#timeline-snapshot-available-in-the-gantt-chart}

Agora é possível rolar rapidamente para um determinado ponto no tempo de vida de um projeto usando o novo instantâneo de linha do tempo no gráfico de Gantt.

Quando você seleciona um período mais granular para o gráfico de Gantt ao visualizar uma tarefa ou uma lista de projetos, uma barra de rolagem horizontal é mostrada na parte inferior do gráfico de Gantt. Clicar na barra de rolagem permite ver a linha do tempo inteira do projeto em um instantâneo. Você pode clicar em qualquer lugar dentro do instantâneo do gráfico de Gantt para navegar até um ponto específico na vida útil do projeto.

Antes dessa alteração, você tinha que rolar horizontalmente o gráfico de Gantt inteiro para encontrar um determinado ponto no tempo, ou era necessário diminuir o zoom da visualização granular.

Para obter mais informações sobre como as informações são exibidas no gráfico de Gantt, consulte [Configurar como as informações são exibidas no Gráfico de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md).

## Novos recursos adicionados a assinaturas de evento {#new-resources-added-to-event-subscriptions}

Agora você pode criar assinaturas de eventos para os seguintes recursos:

* **Despesa:** Notifica quando uma despesa é adicionada ou modificada.
* **Atribuição:** Notifica quando uma atribuição é adicionada ou modificada em uma tarefa ou emissão para um usuário, função de trabalho ou equipe.
* **Folha de Horas:** Notifica quando uma folha de ponto é enviada, rejeitada ou aprovada.

Para saber mais sobre assinaturas de evento, consulte [API de assinatura de evento](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).
