---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão beta 4 de 2018.1
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.1 Beta 4. A funcionalidade foi disponibilizada no ambiente de visualização em 24 de janeiro de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de Produção em março de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 8e016f12-bc72-475c-a8cc-38ded4351f88
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2479'
ht-degree: 1%

---

# Atividade de versão beta 4 de 2018.1

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.1 Beta 4. A funcionalidade foi disponibilizada no ambiente de visualização em 24 de janeiro de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de Produção em março de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2018.1, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2018.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

A versão 2018.1 Beta 4 contém aprimoramentos para administradores do Workfront e outros usuários:

**Para administradores**

* [Agendamentos gerenciados por administradores de grupo](#schedules-managed-by-group-administrators)

**Para todos os usuários**

* [Melhorias na prova no Workfront](#proofing-improvements-within-workfront)
* [Criação de prova na Workfront Proof - Experiência do usuário aprimorada e funcionalidade adicional](#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [Melhorias na prova no Workfront e na prova do Workfront](#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof)
* [Aparência atualizada com a integração do Basecamp no Workfront Proof](#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof)
* [Colar imagens no Workfront a partir da área de transferência](#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard)
* [Melhorias no relatório de utilização](#utilization-report-improvements)
* [Remover o objeto de hora orçada do recurso do Workfront](#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront)
* [Estatísticas de uso de relatório](#report-usage-statistics)
* [Atualizações do Gráfico de Gantt](#gantt-chart-updates)
* [Novo Portfolio Otimizer](#new-portfolio-optimizer)
* [Opção de Ajuste da Data do Orçamento no Planejador de Recursos](#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner)
* [Agendamento de recursos: Restringir atribuições a usuários com base na associação de grupo](#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership)
* [Agendamento de recursos: Permitir Atribuições aos Usuários Independentemente da Função](#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role)
* [Suporte Emoji](#emoji-support)

## Melhorias na prova no Workfront {#proofing-improvements-within-workfront}

As seguintes melhorias foram realizadas em relação à lista de documentos no Workfront: 

* [Visualizar progresso de prova na lista de documentos](#view-proof-progress-from-the-document-list)
* [Nova Opção para Exibir o Resumo da Impressão na Lista de Documentos](#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list)
* [Aparência e comportamento atualizados para gerar ou abrir a prova na lista de documentos](#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list)
* [Vários links removidos dos documentos na lista de documentos](#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list)
* [Exibir nomes de arquivos em provas combinadas](#view-file-names-on-combined-proofs)
* [Exibir o Estágio Ativo Atual de uma Prova da Lista de Documentos](#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list)

### Visualizar progresso de prova na lista de documentos {#view-proof-progress-from-the-document-list}

Os indicadores de progresso de prova agora são exibidos para todas as provas ao visualizar a lista de documentos. (Isso inclui Enviado, Aberto, Comentários Feitos e Decisão.)

Antes dessa alteração, você tinha que selecionar uma prova na lista de documentos para exibir o progresso da prova no painel direito. 

Para obter mais informações, consulte [Visão geral do progresso e status da prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/view-progress-status-proof.md).

### Nova Opção para Exibir o Resumo da Impressão na Lista de Documentos {#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list}

Agora é possível exibir o resumo de impressão de uma prova diretamente da lista de documentos.

Antes dessa alteração, você podia exibir o resumo da impressão somente no visualizador de prova. 

Para obter mais informações sobre como visualizar o resumo de impressão na lista de documentos, consulte [Imprimir um resumo de prova no Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### Aparência e comportamento atualizados para gerar ou abrir a prova na lista de documentos {#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list}

Agora, ao passar o mouse sobre um documento na lista de documentos, as opções para gerar a prova ou abrir a prova foram atualizadas. Essas opções agora são mais proeminentes e aparecem como botões.

Antes dessa alteração, essas opções estavam disponíveis como links abaixo do nome do documento.

Para obter mais informações, consulte as seguintes seções:

* .
* em .

### Vários links removidos dos documentos na lista de documentos {#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list}

As seguintes ações não estão mais disponíveis como links em documentos individuais na lista de documentos:

* Gerar prova
*  Prova
* Detalhes
* Compartilhar
* Fazer check-out / check-in

As seguintes ações agora estão disponíveis como um botão no documento na lista de documentos:

* Abrir prova (disponível depois que a prova é gerada) 
* Gerar prova (disponível quando a prova ainda não foi gerada)

As seguintes ações estão disponíveis no menu suspenso ao lado do botão Abrir prova ou Gerar prova :

* Opções de prova
* Detalhes do Documento
* Imprimir Sumário

Para obter mais informações, consulte as seguintes seções:

* .
* em .

### Exibir nomes de arquivos em provas combinadas {#view-file-names-on-combined-proofs}

Agora você pode exibir os nomes de arquivo individuais que compõem uma prova combinada. Essas informações são exibidas na guia Details quando a prova é selecionada na lista de documentos.

Para obter mais informações, consulte Visualização de todos os arquivos contidos em uma prova combinada. 

### Exibir o Estágio Ativo Atual de uma Prova da Lista de Documentos {#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list}

Agora, ao selecionar uma prova na lista de documentos, os estágios ativos atuais são exibidos na coluna direita da guia Details . 

Para obter mais informações, consulte [Exibir estágios ativos em uma prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/view-active-stages-proof.md).  

## Criação de prova na Workfront Proof - Experiência do usuário aprimorada e funcionalidade adicional {#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality}

Além de uma experiência do usuário aprimorada ao criar provas no Workfront Proof, a seguinte funcionalidade adicional agora está disponível:

* Mesclar várias imagens em uma única prova.
* Sites de prova em várias resoluções (várias resoluções podem ser criadas como provas individuais ou podem ser combinadas em uma única prova).
* Edite o nome do arquivo durante o processo de upload.
* Inclua campos personalizados no formulário de criação de prova.
* Adicione uma mensagem personalizada para provar as notificações por email.
* Configurações de prova adicionais 
* Validação de erro em tempo real ao revisar um URL (anteriormente, você tinha que aguardar vários minutos antes de um erro ser exibido)

>[!NOTE]
Essa nova página de criação de prova no Workfront Proof agora corresponde à página de criação de prova que foi recentemente disponibilizada ao criar provas no Workfront. 

Para obter mais informações, consulte  [Gerar provas na prova do Workfront](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/generate-proofs.md).

## Melhorias na prova no Workfront e na prova do Workfront {#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof}

As seguintes alterações se aplicam ao adicionar documentos ao Workfront e à Workfront Proof:

* [Redimensione a lista de comentários ao revisar provas](#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs)
* [Os Hiperlinks Estão Ativos Ao Revisar Provas Estáticas](#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs)
* [Melhorias Ao Adicionar Provas](#improvements-when-adding-proofs)

### Redimensione a lista de comentários ao revisar provas {#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs}

Agora é possível redimensionar a lista de comentários ao revisar provas no visualizador de prova.

Para obter mais informações, consulte em .

### Os Hiperlinks Estão Ativos Ao Revisar Provas Estáticas {#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs}

Os hiperlinks agora estão ativos ao revisar uma prova estática no visualizador de prova. Clique em um hiperlink para ir para a página vinculada.

Essa funcionalidade é compatível com qualquer tipo de arquivo que contenha texto, como PDF, DOC e assim por diante. Arquivos de imagem não são compatíveis.

### Melhorias Ao Adicionar Provas {#improvements-when-adding-proofs}

Os seguintes aprimoramentos estão disponíveis ao adicionar documentos a serem revisados. 

* As informações na lista Recipients agora estão disponíveis em uma visualização de 3 colunas, facilitando a visualização e modificação das informações. 

   Anteriormente, as informações eram exibidas em uma visualização de coluna única, exigindo mais cliques quando as alterações eram necessárias. 

   Para obter mais informações, consulte em .

* Arraste um ou mais recipients de um estágio do fluxo de trabalho para outro ao usar o Fluxo de trabalho automatizado. Você pode arrastar diretamente para um palco ou pode arrastar para um palco no diagrama, localizado na parte superior da página.

   Para obter mais informações, consulte em .

* O diagrama de workflow permanece visível na parte superior da página, mesmo ao rolar. O diagrama é recolhido por padrão; expanda o diagrama para visualizar o diagrama completo.

   Para obter mais informações, consulte em .

* Ao adicionar um modelo a um workflow automatizado em uma prova, uma animação de carregamento é mostrada, indicando que o modelo está carregando.

   Para obter mais informações, consulte em .

* As configurações a seguir foram movidas da seção Configurações de prova para a seção Fluxo de trabalho na página Nova prova :

   * Criador de decisão principal
   * Exigir apenas uma decisão

## Aparência atualizada com a integração do Basecamp no Workfront Proof {#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof}

A aparência da integração do Basecamp com o Workfront Proof foi atualizada. A funcionalidade permanece a mesma.

## Colar imagens no Workfront a partir da área de transferência {#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard}

Agora é possível adicionar arquivos de imagem ao Workfront colando uma imagem da área de transferência do sistema.

A capacidade de colar da área de transferência foi removida do Workfront em uma versão anterior; está sendo reintroduzido com esta versão. O novo método é mais simples e intuitivo.

Para obter mais informações, consulte [Colar imagens da Área de Transferência](../../../../documents/managing-documents/paste-image-clipboard.md). 

## Melhorias no relatório de utilização {#utilization-report-improvements}

O relatório Utilização contém as seguintes melhorias:

* Exibir receita no relatório Utilização em um projeto

   Permite que você visualize a Receita Orçada, Receita Planejada, Receita Real, Variação Orçada e Variação Planejada.

* Comparar Receita com Custos Planejados e Reais

   Permite que você visualize o Custo Planejado ou Real junto com a Receita Planejada. A Margem (%) também é exibida (a margem é calculada como Receita - Custo / Receita).

* A receita é exibida ao visualizar o gráfico.
* Os cabeçalhos permanecem visíveis ao rolar.

   Agora, ao rolar pelas informações no relatório de Utilização, o cabeçalho na parte superior do relatório de Utilização é sempre visível, permitindo entender os dados no relatório com mais facilidade.

   Anteriormente, o cabeçalho na parte superior do relatório Utilização saía da visualização ao rolar.

* Relatório de utilização em cargas individuais de projeto automaticamente

   Ao visualizar o relatório de Utilização em um projeto, o relatório é carregado automaticamente.

   Antes dessa alteração, você tinha que clicar em &quot;Executar&quot; antes da execução do relatório.

* Melhor desempenho

Para obter mais informações sobre o relatório Utilização, consulte [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Remover o objeto de hora orçada do recurso do Workfront {#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront}

Para solucionar problemas de desempenho, o campo Hora do Recurso Orçado foi removido temporariamente do Workfront.

Como lembrete, as Horas do Recurso Orçadas são as horas que você orçou para seus recursos ou projetos no Planejador de Recursos. Por enquanto, não é mais possível criar relatórios sobre esse campo no aplicativo web ou por meio da API. O campo será reinstalado em uma versão futura, quando os problemas de desempenho forem resolvidos.

Para obter mais informações sobre horas orçamentárias no Planejador de Recursos, consulte [Visão geral do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md). 

## Estatísticas de uso de relatório {#report-usage-statistics}

Agora você pode exibir as seguintes informações de uso para seus relatórios do Workfront em uma lista de relatórios:

* Última Visualização realizada por
* Data da última exibição
* Últimos 10 visualizadores
* Visualizações neste mês/trimestre/ano
* Exibições Mês/Trimestre/Ano Passado
* Todas as Exibições

Antes desta atualização, você estava limitado em quais informações de uso podia ver em seus relatórios.

Para obter mais informações sobre o uso do relatório, consulte [Visualizar uso de relatório](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/view-report-usage.md)

## Agendamentos gerenciados por administradores de grupo {#schedules-managed-by-group-administrators}

Como administrador de grupo, você pode criar e editar agendamentos associados aos grupos que você administra, bem como seus subgrupos. Antes dessa alteração, somente os administradores do Workfront podiam criar e editar agendamentos.

Para obter mais informações sobre o gerenciamento de programações, consulte [Criar um agendamento](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/create-schedules.md)

## Atualizações do Gráfico de Gantt {#gantt-chart-updates}

O gráfico de Gantt agora é editável. Usando o gráfico de Gantt, você pode fazer as seguintes atualizações em suas tarefas:

* Criar relacionamentos de antecessor
* Editar duração da tarefa
* Atualizar o percentual de conclusão da tarefa
* Aplicar nivelamento de recursos

Antes dessa alteração, você só podia remover as relações do antecessor no gráfico Gantt e podia editar tarefas somente na lista de tarefas.

Para obter mais informações sobre o gráfico de Gantt, consulte [Atualizar informações na lista de tarefas Gráfico de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md)

## Novo Portfolio Otimizer {#new-portfolio-optimizer}

A área Portfolio Otimizer do Workfront agora é atualizada com uma nova aparência. A funcionalidade não foi alterada.

Para obter mais informações sobre o Portfolio Otimizer, consulte [Visão geral do Portfolio Otimizer](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md)

## Opção de Ajuste da Data do Orçamento no Planejador de Recursos {#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner}

Adicionamos uma opção para dar a você visibilidade rápida dos prazos sem conflitos de orçamento. Depois de visualizar quando os intervalos de tempo sem conflitos de orçamento ocorrem, você pode mover manualmente as Horas Orçadas para esses horários. Isso também ajustará as Datas orçamentadas das horas. Antes dessa atualização, não era possível visualizar conflitos de orçamento de um projeto imediatamente.

Para obter mais informações sobre o ajuste de datas orçamentadas no Planejador de Recursos, consulte a seção &quot;Ajustando Datas do Orçamento&quot; na [Visão geral do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md)

## Agendamento de recursos: Restringir atribuições a usuários com base na associação de grupo {#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership}

Ao fazer atribuições de usuário na área Programação (conforme descrito em  [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md)), agora é possível configurar o Workfront para restringir atribuições de tarefas e problemas somente para os usuários que são membros do grupo definido no projeto em que a tarefa ou problema se origina. 

Isso se aplica ao fazer atribuições das seguintes maneiras:

* Ao atribuir um usuário a todas as tarefas e problemas para uma função específica, conforme descrito em [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) em  [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   Antes dessa alteração, uma tarefa ou problema sempre poderia ser atribuído a qualquer usuário, independentemente da associação a grupo desse usuário. 

* Ao trocar atribuições com outro usuário, conforme descrito em [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) em  [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   Antes dessa alteração, uma tarefa ou problema sempre poderia ser atribuído a qualquer usuário, independentemente da associação a grupo desse usuário. 

* Ao atribuir manualmente uma tarefa ou problema a partir da linha do tempo de agendamento, conforme descrito em [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) em  [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   Antes dessa alteração, uma tarefa ou problema sempre poderia ser atribuído a qualquer usuário, independentemente da associação a grupo desse usuário. 

* Ao permitir que o Workfront atribua usuários automaticamente, conforme descrito em [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) em  [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md). 

   Antes dessa alteração, o Workfront atribuiria tarefas e problemas a usuários independentemente da associação a grupos.

Para obter mais informações sobre como configurar essa opção, consulte [Introdução ao Agendamento de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) em [Introdução ao Agendamento de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## Agendamento de recursos: Permitir Atribuições aos Usuários Independentemente da Função {#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role}

Ao fazer atribuições de usuário na área Programação (conforme descrito em  [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md)), agora é possível configurar o Workfront para permitir que tarefas e problemas sejam atribuídos a qualquer usuário, independentemente de esse usuário ter uma função definida em seu perfil de usuário que corresponda à atribuição de função da tarefa ou problema que está sendo atribuído a ele.

Isso se aplica ao fazer atribuições das seguintes maneiras:

* Ao atribuir um usuário a todas as tarefas e problemas para uma função específica, conforme descrito em [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) em  [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   Antes dessa alteração, a função principal do usuário que você está atribuindo tinha que corresponder à função já definida no campo Selecionar função .

* Ao trocar atribuições com outro usuário, conforme descrito em [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) em  [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   Antes dessa alteração, a função principal do usuário que você está atribuindo tinha que corresponder à função já definida no campo Selecionar função .

* Ao atribuir manualmente uma tarefa ou problema a partir da linha do tempo de agendamento, conforme descrito em [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) em  [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   Antes dessa alteração, somente os usuários cuja função correspondia à função da tarefa ou problema que você atribuía eram eram exibidos na linha do tempo do agendamento.

>[!NOTE]
Isso não se aplica ao permitir que o Workfront atribua usuários automaticamente, conforme descrito em [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) em  [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md). Ao atribuir automaticamente usuários, tarefas e problemas podem ser atribuídos somente a usuários com uma função correspondente.

Para obter mais informações sobre como configurar essa opção, consulte [Introdução ao Agendamento de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) em [Introdução ao Agendamento de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## Suporte Emoji {#emoji-support}

Agora é possível definir o tom para comentários e atualizações que você faz no Workfront inserindo emojis. Qualquer emojis adicionado aos comentários feitos na guia Atualizações também é exibido na notificação de e-mail de atualização. 

Para obter mais informações, consulte [Atualizar trabalho](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).
