---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de lançamento Beta 2018.1
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão final beta de 2018.1. A funcionalidade foi disponibilizada no ambiente de visualização em 31 de janeiro de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de Produção em março de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 35bd3604-5452-4b46-afb1-78bc2fbb48ec
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '835'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento Beta 2018.1

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão final beta de 2018.1. A funcionalidade foi disponibilizada no ambiente de visualização em 31 de janeiro de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de Produção em março de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2018.1, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2018.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

A versão final beta 2018.1 contém aprimoramentos para administradores do Workfront e outros usuários:

**Para administradores**

* [Configure a disponibilidade de recursos e as alocações de usuários para calcular com base no cronograma do usuário](#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule)

**Para todos os usuários**

* [Aprimoramentos móveis](#mobile-enhancements)
* [Integração Jira](#jira-integration)
* [Atualização dos nomes do visualizador de prova](#update-to-proofing-viewer-names)
* [Alterar para Cadência de Sincronização ao Sincronizar do Ambiente de Produção de Verificação Linguística para Pré-visualizar](#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview)
* [Mensagem de aviso é exibida quando o limite de 2.000 itens é atingido no Planejador de recursos](#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner)

## Aprimoramentos móveis {#mobile-enhancements}

A seguinte funcionalidade será disponibilizada nas lojas de aplicativos móveis no início de março de 2018:

* Nova navegação: A página inicial de nossos aplicativos móveis foi reprojetada.
* Início no dispositivo móvel: Nossa nova funcionalidade Início também foi atualizada em nossos aplicativos móveis.

A nova funcionalidade é compatível com as plataformas iOS e Android.

## Integração Jira {#jira-integration}

Agora é possível vincular problemas de Jira a tarefas ou problemas do Workfront instalando e configurando o complemento Workfront para Jira. Com essa integração, seus Gerentes de projeto podem continuar trabalhando na Workfront, enquanto seus Engenheiros de desenvolvimento podem continuar trabalhando na Jira, enquanto seus itens individuais ficam vinculados por meio da integração da Workfront com a Jira.

Você pode configurar o seguinte por meio dessa integração:

* Estabeleça acionadores para atribuições do Workfront para criar automaticamente problemas de Jira quando ocorrerem.
* Vincule manualmente os problemas do Jira a tarefas ou problemas do Workfront que foram criados anteriormente.
* Especifique os campos que devem ser sincronizados nos itens vinculados assim que um dos itens for atualizado em um dos aplicativos.

O complemento Workfront estará disponível para as versões no local e sob demanda de Jira. O complemento é gratuito e estará disponível para download no Atlassian Marketplace no início de março de 2018.

Para obter mais informações sobre o complemento Workfront para Jira, incluindo um link para baixá-lo, consulte [Usando o Workfront com Jira.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115001130053)

## Atualização dos nomes do visualizador de prova {#update-to-proofing-viewer-names}

Os nomes do visualizador de prova baseado em HTML5 e dos visualizadores de prova baseados em Flash foram renomeados em todo o sistema Workfront. Os nomes anteriores e atualizados são os seguintes: 

| **Nome anterior** | **Nome atualizado** |
|---|---|
| Visualizador de prova de HTML5 | Novo visualizador de prova |
| Visualizador de prova de Flash | Visualizador de prova herdado |

{style=&quot;table-layout:auto&quot;}

 Para obter mais informações sobre como usar o novo visualizador de prova, consulte [Revisar provas no visualizador de prova.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000275214)

## Configure a disponibilidade de recursos e as alocações de usuários para calcular com base no cronograma do usuário {#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule}

O administrador do Workfront agora pode determinar como o Workfront calcula a disponibilidade de recursos e a alocação de usuários no nível do sistema (considerando horas e a disponibilidade do FTE). O administrador do Workfront pode configurar a disponibilidade de recursos e a alocação de usuários a serem calculadas usando o agendamento padrão ou o agendamento do usuário.

Essa configuração afeta a disponibilidade do usuário nas seguintes circunstâncias ao programar recursos:

* Ao permitir que o Workfront atribua recursos automaticamente, conforme descrito em [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) em [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

* Ao exibir indicadores de alocação, conforme descrito em [Gerenciar alocações de usuários nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md) em [Gerenciar alocações de usuários nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md).

Para obter mais informações, consulte [Configure como o Workfront calcula a hora do recurso e a disponibilidade do FTE para a área de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/calculate-hours-fte-scheduling-area.md).

## Alterar para Cadência de Sincronização ao Sincronizar do Ambiente de Produção de Verificação Linguística para Pré-visualizar {#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview}

>[!NOTE]
Essa alteração entrará em vigor em 11 de fevereiro de 2018.

Os dados do ambiente de Produção de prova do Workfront agora são sincronizados com o ambiente de Visualização de prova do Workfront a cada semana.

Antes dessa alteração, os dados eram sincronizados do ambiente Workfront Proof Production com o ambiente Preview mensalmente, enquanto os dados do ambiente Workfront Production eram sincronizados com o ambiente Workfront Preview semanalmente. Essa discrepância causou alguns erros de sincronização ao usar a funcionalidade Provas no ambiente Workfront Preview. 

Para obter mais informações, consulte [Ambiente de teste de sandbox de visualização - Workfront Proof](../../../../workfront-proof/wp-getstarted/system-information/preview-sandbox.md). 

## Mensagem de aviso é exibida quando o limite de 2.000 itens é atingido no Planejador de recursos {#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner}

Como estamos trabalhando atualmente em uma solução mais permanente para melhorar o desempenho no Planejador de Recursos, introduzimos um limite de 2.000 itens para cada exibição que pode ser aplicada ao Planejador de Recursos:

* A Exibição de Usuário exibe apenas 2.000 atribuições
* A Visualização de projeto exibe apenas 2.000 projetos
* A Exibição de Função exibe apenas 2.000 funções

Quando o Planejador de Recursos tenta carregar mais de 2.000 itens, uma notificação é exibida, alertando que apenas 2.000 itens podem ser exibidos.

Para obter mais informações sobre esses limites e como eles afetam o Planejador de Recursos, consulte [Limitações de exibição do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our beta program for the Resource Planner performance, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref">Resource Planner performance beta </a>.</p>
-->
