---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão beta 5 2018.2
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.2 Beta 5. A funcionalidade estará disponível no ambiente de Visualização em 1 de junho de 2018. As melhorias de revisão lançadas com o Beta 5 estarão disponíveis no ambiente de Pré-visualização na segunda-feira, 4 de junho. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em julho de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 0a8602aa-34c8-44d0-a102-9497d106f806
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3223'
ht-degree: 1%

---

# Atividade de versão beta 5 2018.2

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.2 Beta 5. A funcionalidade estará disponível no ambiente de Visualização em 1 de junho de 2018. As melhorias de revisão lançadas com o Beta 5 estarão disponíveis no ambiente de Pré-visualização na segunda-feira, 4 de junho. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em julho de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2018.2, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

A versão 2018.2 Beta 5 contém os aprimoramentos para administradores do Workfront e outros usuários:

**Para administradores**

* [Exibir alterações acionadas pelo usuário com logs de auditoria](#view-user-triggered-changes-with-audit-logs)
* [Exibir informações de licença como administrador de grupo](#view-license-information-as-a-group-administrator)

**Para todos os usuários**

* [Exibição de calendário na área inicial](#calendar-view-in-the-home-area)
* [Atualizações adicionais à lista de trabalho (painel esquerdo) na página inicial](#additional-updates-to-the-work-list-left-panel-in-home)
* [Configurar limites de função de trabalho para agendamento automático de recursos](#configure-job-role-limits-for-automated-resource-scheduling)
* [Melhorias na exibição de projetos e funções no Planejador de recursos](#project-and-role-view-improvements-in-the-resource-planner)
* [Redimensionar Larguras de Coluna para Listas de Projetos](#resize-column-widths-for-project-lists)
* [Ícone Suporte para novas listas de projetos](#icon-support-for-the-new-project-lists)
* [Adicionar campo &quot;Miniatura grande&quot; nas exibições de documento](#add-large-thumbnail-field-in-document-views)
* [Aumentar o limite de exportação do Excel](#increase-excel-export-limit)
* [Filtros rápidos para listas de projetos](#quick-filters-for-project-lists)
* [Fazer referência a coleções de problemas em relatórios de projetos e tarefas](#reference-issue-collections-in-project-and-task-reports)
* [Novo menu de versão mais avançado ao adicionar novas versões de documento no Workfront](#new-more-robust-version-menu-when-adding-new-document-versions-in-workfront)
* [Melhorias nos dispositivos móveis no aplicativo móvel Android Beta](#mobile-improvements-in-the-android-beta-mobile-app)
* [aprimoramentos do visualizador de prova (Workfront e Workfront Proof)](#proofing-viewer-enhancements-workfront-and-workfront-proof)
* [Aprimoramentos de revisão de texto no Workfront](#proofing-enhancements-in-workfront)
* [Aprimoramentos de prova na prova do Workfront](#proofing-enhancements-in-workfront-proof)

## Exibição de calendário na área inicial {#calendar-view-in-the-home-area}

Agora você pode gerenciar suas tarefas e programações de trabalho pessoais usando a exibição Workfront Home Calendar . A exibição Calendário inicial permite fazer o seguinte:

* Defina seu próprio agendamento para realizar as tarefas do Workfront atribuídas a você
* Veja rapidamente as tarefas vencidas ou vencidas
* Exibir o total de horas alocadas de uma semana
* Fazer atualizações em tarefas atribuídas a você

Se você usar um calendário no Outlook, é possível integrar o calendário para exibir os eventos do Outlook na exibição do Calendário inicial.

Para obter mais informações, consulte [Exibição de calendário principal](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/home-calendar-view.md).

## Atualizações adicionais à lista de trabalho (painel esquerdo) na página inicial {#additional-updates-to-the-work-list-left-panel-in-home}

Os seguintes aprimoramentos já estão disponíveis para a Lista de trabalho na área inicial:

* O número de itens concluídos agora é exibido entre parênteses ao lado da opção Concluído no menu suspenso Filtro .

   Anteriormente, o número de itens concluídos não era exibido no menu Filtro. 

* Os itens concluídos são mostrados nas 2 semanas anteriores.

   Anteriormente, os itens concluídos eram mostrados nos últimos 3 meses.

   Para obter informações sobre como visualizar o trabalho concluído na área inicial, consulte [Exibir itens na Lista de Trabalho na área Início](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md) no artigo [Exibir itens na Lista de Trabalho na área Início](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* Adicione o campo Duração e o campo Atribuições para exibir quando os itens forem selecionados na área Inicial.

   Anteriormente, o campo Assignments estava disponível por padrão; no entanto, se for suprimido, não foi possível adicioná-lo novamente. O campo Duration não estava disponível anteriormente para adicionar.

   Para obter informações sobre como adicionar campos à área inicial, consulte &quot;Criação e gerenciamento de modelos de layout&quot;.

Para obter mais informações sobre o uso da área inicial, consulte [Usar a área Início](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## Exibir alterações acionadas pelo usuário com logs de auditoria {#view-user-triggered-changes-with-audit-logs}

Criamos os seguintes logs de auditoria para administradores do Workfront para rastrear as alterações acionadas pelo usuário:

* Log de auditoria do usuário
* Log de auditoria de nível de acesso
* Logs de auditoria de grupo
* Logon de logs de auditoria de tentativa

Anteriormente, não havia como rastrear as alterações no sistema.

Para obter mais informações, consulte [Exibir e exportar logs de auditoria](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/view-and-export-audit-logs.md).

## Exibir informações de licença como administrador de grupo {#view-license-information-as-a-group-administrator}

Criamos uma página de Licenças somente leitura para administradores de grupo para visualizar as contagens de licença dos grupos que eles administram.

Antes dessa alteração, os administradores de grupo não podiam exibir as informações da licença.

Para obter mais informações, consulte [Administradores do grupo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## Configurar limites de função de trabalho para agendamento automático de recursos {#configure-job-role-limits-for-automated-resource-scheduling}

Nas configurações de Agendamento Automatizado de Recursos, agora é possível atribuir um limite a uma função de trabalho. Isso permite controlar o número de recursos, com a mesma função, que estão sendo atribuídos ao trabalho.

Anteriormente, não era possível especificar quantos usuários em uma determinada função de trabalho poderiam receber trabalho.

Para obter mais informações, consulte [Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de Agendamento](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

## Melhorias na exibição de projetos e funções no Planejador de recursos {#project-and-role-view-improvements-in-the-resource-planner}

As Exibições de Projeto e Função do Planejador de Recursos agora contêm as seguintes melhorias:

* Filtros aprimorados que extraem informações do banco de dados inteiro, em vez de apenas informações na tela.
* Modo de tela cheia.
* O desempenho agora é mais rápido e eficiente.

   * Novos limites para o número de projetos, funções e usuários que podem ser exibidos.
   * Carregamento lento, para carregamento mais rápido de projetos e funções.

* Acesso rápido a Projetos e usuários diretamente do Planejador de recursos.
* Recurso de arrastar e soltar mais rápido na Visualização de projeto para priorizar seus projetos.

Antes dessas melhorias, você relatou que o Planejador de Recursos estava lento para carregar e que notou incongruências nos dados exibidos. Com estas melhorias, estas devem agora ser eliminadas.

Para obter informações e entender os novos limites do Planejador de Recursos, consulte [Limitações de exibição do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md)

<!--
<p dir="ltr" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our current beta program and give us feedback on the functionality of the Resource Planner, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Resource Planner performance beta </a></p>
-->

## Redimensionar Larguras de Coluna para Listas de Projetos {#resize-column-widths-for-project-lists}

Como estamos trabalhando para melhorar a funcionalidade de nossas listas, desativamos temporariamente a capacidade de redimensionar as larguras das colunas nas seguintes listas de projetos:

* Projetos dos quais sou proprietário
* Projetos em que estou trabalhando
* Todos os Projetos

Com esta versão, agora podemos redimensionar as colunas de todas as listas de projetos.

Adicionamos melhorias adicionais a essa funcionalidade.

Agora, ao arrastar a borda direita de uma coluna para redimensioná-la, a coluna vizinha à direita retém o tamanho, tornando a lista mais larga, em vez de também ser modificada. Além disso, é possível arrastar a borda de uma coluna para o lado direito após as bordas das colunas vizinhas.

Antes dessa melhoria, a coluna vizinha à direita da coluna redimensionada também seria proporcionalmente redimensionada para caber na tela e você não poderia arrastar a borda de uma coluna além da borda direita da coluna vizinha.  

Para obter informações sobre como redimensionar as colunas de reordenação em listas, consulte [Modificar a largura e a ordem da coluna](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).

Para participar de nosso programa de teste beta para as melhorias da lista atual, consulte [Novo estudo de listas.](http://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?GroupId=457&amp;MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;ReturnUrl=%2fdiscussions%2fcommunity-home%2fdigestviewer%3fCommunityKey%3d0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520) (Logon necessário)

## Ícone Suporte para novas listas de projetos {#icon-support-for-the-new-project-lists}

Como estamos trabalhando para melhorar a funcionalidade de nossas listas, desativamos temporariamente a exibição de ícones de status nas seguintes listas de projetos:

* Projetos dos quais sou proprietário
* Projetos em que estou trabalhando
* Todos os Projetos

Com esta versão, os ícones de status podem ser exibidos novamente nas listas de projetos para projetos ou outros objetos em uma lista de projetos.

Para obter informações sobre como trabalhar em listas, consulte [Introdução a listas no Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Para participar de nosso programa beta atual e fornecer feedback sobre a funcionalidade das novas listas de projetos, consulte [Novo estudo de listas.](https://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;memberkey=F45I7nzIn4YnrRMHxhR0hXfPcDD3ypdB0C8h6Qqq38WLONMtRSBkS17HsD%2FC%2FgZ6qRlxe8UZaWA%3D#bm6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57) (Logon necessário)

## Adicionar campo &quot;Miniatura grande&quot; nas exibições de documento {#add-large-thumbnail-field-in-document-views}

Estamos adicionando um novo campo chamado Miniatura grande a uma exibição de documento em uma lista ou relatório. Quando selecionado em uma exibição de documento, esse campo exibe uma miniatura de 400 pixels do documento em uma lista ou relatório.

Antes dessa alteração, você só podia adicionar o campo Miniatura a uma visualização de documento, que exibe uma miniatura de 33-66 pixels do documento.

Para obter informações sobre campos em listas e relatórios, consulte [Glossário da terminologia do Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Aumentar o limite de exportação do Excel {#increase-excel-export-limit}

Aumentamos o limite para quantas linhas você pode exportar em um arquivo Excel. Agora é possível exportar o seguinte:

* 65.000 linhas em um arquivo .xls do Excel
* 100.000 linhas em um arquivo .xlsx do Excel

Os novos limites se aplicam quando você exporta os seguintes itens do Workfront:

* Uma lista ou relatório da interface da Web
* Uma lista ou relatório usando a API
* Um relatório agendado e entregue

Antes dessa melhoria, você só podia exportar 50.000 linhas em qualquer arquivo Excel.

Para obter informações sobre como exportar dados do Workfront, consulte [Exportar dados](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/export-data.md).

## Filtros rápidos para listas de projetos {#quick-filters-for-project-lists}

Agora é possível aplicar um filtro rápido às listas.

A finalidade de um filtro rápido é ajudar você a navegar diretamente para os itens em suas listas grandes que são importantes para você, para que possa revisá-los, atualizá-los ou compartilhá-los com outras pessoas rapidamente.

Atualmente, os filtros rápidos estão disponíveis apenas para as listas de projetos nas seguintes subguias:

* Projetos em que estou trabalhando
* Projetos dos quais sou proprietário
* Todos os Projetos

Para obter informações sobre filtros rápidos, consulte a seção &quot;Aplicação de filtros rápidos a listas&quot; em [Introdução a listas no Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Fazer referência a coleções de problemas em relatórios de projetos e tarefas {#reference-issue-collections-in-project-and-task-reports}

Agora você pode fazer referência a uma coleção de problemas em uma visualização e um filtro de projeto ou tarefa. Você pode fazer isso somente usando o Modo de texto ao criar um relatório.

Antes dessa melhoria, você podia fazer referência apenas a uma coleção de tarefas em uma visualização de projeto ou filtro.

Para obter informações sobre como fazer referência a uma coleção em um relatório, consulte [Fazer referência às coleções em um relatório](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/reference-collections-report.md).

Para obter informações sobre como usar o modo de texto, consulte  [Visão geral dos usos comuns do modo de texto](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/understand-common-uses-text-mode.md).

>[!NOTE]
No vídeo a seguir, o modo de texto de amostra para coleções de problemas estava incorreto. O modo de texto de amostra correto está disponível em [Fazer referência às coleções em um relatório](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/reference-collections-report.md).

## Novo menu de versão mais avançado ao adicionar novas versões de documento no Workfront {#new-more-robust-version-menu-when-adding-new-document-versions-in-workfront}

Agora, ao adicionar novas versões aos documentos no Workfront, o menu Nova versão contém opções adicionais e agora é consistente em todas as áreas do Workfront, onde é possível adicionar uma nova versão.

Você pode adicionar uma nova versão do documento nas seguintes áreas do Workfront:

* No menu suspenso Mais, na guia Documentos.
* No menu Ações do documento, na página de detalhes do documento.
* Na guia Todas as versões na página de detalhes do documento.

Antes dessa alteração, somente o menu suspenso Mais na guia Documentos continha todas as opções para adicionar uma nova versão.

As seguintes opções agora estão disponíveis no menu Nova versão para todas as áreas em que é possível adicionar uma nova versão:

*  Prova
* Somente Documento
* Opções vinculadas (do Dropbox, da unidade Google e assim por diante)
* Colar da área de transferência (esta é uma nova opção ao adicionar versões)

Para obter mais informações, consulte [Adicionar documentos ao Adobe Workfront a partir do seu sistema de arquivos](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md) no artigo [Adicionar documentos ao Adobe Workfront a partir do seu sistema de arquivos](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md).

## Melhorias nos dispositivos móveis no aplicativo móvel Android Beta {#mobile-improvements-in-the-android-beta-mobile-app}

As seguintes melhorias estarão disponíveis na versão beta do Android do aplicativo móvel logo após o dia desta versão:

* Deslizar ações

   Você pode executar atividades como voluntário para trabalhar em uma tarefa, concluir uma tarefa, marcar uma notificação como vista ou nova, enviar um texto ou chamar um contato deslizando vários objetos no aplicativo móvel do Workfront.

   As seguintes áreas foram aprimoradas com essa funcionalidade:

   * Meu trabalho e casa
   * Notificações
   * Contatos
   * Aprovações

* Nova aparência ao exibir a guia Detalhes de um item

   A interface foi alterada ao visualizar um item na versão beta do Android do aplicativo móvel para facilitar a edição, conclusão ou anexação de um documento a ele.

* Nova experiência ao registrar tempo

   O tempo de registro é mais rápido e mais fácil do que antes, com um botão de Tempo de registro mais fácil de acessar e uma interface mais simplificada para o horário de registro.

Com esta versão, esses aprimoramentos só estão disponíveis para a versão Android Beta do aplicativo móvel do Workfront. No momento, eles não estão disponíveis para o iOS.

Para obter mais informações sobre como se inscrever para ser um testador beta e baixar a versão Android Beta do aplicativo para dispositivos móveis do Workfront, consulte .

## aprimoramentos do visualizador de prova (Workfront e Workfront Proof) {#proofing-viewer-enhancements-workfront-and-workfront-proof}

* [Página de resumo da impressão atualizada](#updated-print-summary-page)
* [Adicionar usuários a uma prova diretamente do visualizador de prova](#add-users-to-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer)
* [Exibir todas as ferramentas de marcação no visualizador de prova](#display-all-markup-tools-in-the-proofing-viewer)
* [Configurar opções de classificação padrão no visualizador de prova](#configure-default-sorting-options-in-the-proofing-viewer)
* [Exibir aprovações de documento da Workfront no visualizador de prova de desktop](#view-workfront-document-approvals-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [Configurar links que abrem novas guias e janelas para serem abertos no visualizador de prova de desktop](#configure-links-that-open-new-tabs-and-windows-to-open-within-the-desktop-proofing-viewer)
* [Indicador de presença no visualizador de prova](#presence-indicator-in-the-proofing-viewer)
* [Filtrar comentários para exibir uma única página para provas de URL interativas no visualizador de revisão de texto para desktop](#filter-comments-to-display-a-single-page-for-interactive-url-proofs-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [Visualizador de prova de desktop para conteúdo estático e de vídeo](#desktop-proofing-viewer-for-static-and-video-content)
* [Adicionar dispositivos personalizados ao seu sistema](#add-custom-devices-to-your-system)

### Página de resumo da impressão atualizada {#updated-print-summary-page}

A página Resumo da impressão foi atualizada com uma nova aparência e funcionalidade aprimorada.

Para obter mais informações, consulte [Imprimir um resumo de prova no Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### Adicionar usuários a uma prova diretamente do visualizador de prova {#add-users-to-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer}

Agora, é possível adicionar usuários a uma prova diretamente do Visualizador de Verificação de Verificação da Web e do Visualizador de Verificação de Verificação de Verificação Linguística da Área de Trabalho. 

Anteriormente, não era possível adicionar usuários individuais a uma prova. Em vez disso, você só poderia copiar o URL público ou o código incorporado.

Para obter mais informações, consulte [Compartilhar uma prova adicionando usuários a ela](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) no artigo  [Compartilhar uma prova do visualizador de prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

### Exibir todas as ferramentas de marcação no visualizador de prova {#display-all-markup-tools-in-the-proofing-viewer}

Agora é possível configurar a ferramenta de marcação para ser exibida o tempo todo, em vez de em um menu que precisa ser aberto. Isso torna mais rápido alternar entre ferramentas. Quando configuradas dessa forma, as ferramentas de marcação são exibidas horizontalmente na parte superior do Visualizador de Verificação de Verificação de Verificação de Verificação na Web e do Visualizador de Verificação de Verificação de Verificação de Verificação de Área de Trabalho.

Anteriormente, as ferramentas de marcação estavam disponíveis somente em um menu suspenso.

Para obter mais informações sobre como configurar essa configuração de marcação, consulte [Definir configurações do visualizador de prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

Para obter mais informações sobre como usar opções de marcação ao revisar uma prova, consulte no artigo .

### Configurar opções de classificação padrão no visualizador de prova {#configure-default-sorting-options-in-the-proofing-viewer}

Agora, quando você altera a opção de classificação na lista de comentários em uma prova, essa opção se torna a opção de classificação padrão na próxima vez que você abrir qualquer prova no Visualizador de Verificação de Verificação de Verificação na Web ou no Visualizador de Verificação de Verificação de Verificação de Área de Trabalho. 

Para obter mais informações, consulte no artigo .

### Exibir aprovações de documento da Workfront no visualizador de prova de desktop {#view-workfront-document-approvals-in-the-desktop-proofing-viewer}

Agora você pode tomar uma decisão de aprovação de documento do Workfront no Desktop Proofing Viewer.

Anteriormente, somente o Visualizador de prova de web permitia que você tomasse uma decisão de aprovação de documento do Workfront. 

Para obter mais informações, consulte  [Tome uma decisão em uma prova no visualizador de prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/make-a-decision-on-a-proof/make-decisions-on-proof.md) no artigo  [Tome uma decisão em uma prova no visualizador de prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/make-a-decision-on-a-proof/make-decisions-on-proof.md).

### Configurar links que abrem novas guias e janelas para serem abertos no visualizador de prova de desktop {#configure-links-that-open-new-tabs-and-windows-to-open-within-the-desktop-proofing-viewer}

Ao verificar o conteúdo interativo no Desktop Proofing Viewer, agora é possível configurar os links que abrem em uma nova guia ou em uma nova janela para serem abertos no Desktop Proofing Viewer para que você possa continuar a prova.

No visualizador de prova de legado, os links que abriram em uma nova guia ou em uma nova janela não puderam ser revisados no visualizador de prova.

Para obter mais informações, consulte [Definir configurações do visualizador de prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

### Indicador de presença no visualizador de prova {#presence-indicator-in-the-proofing-viewer}

Agora, ao revisar uma prova no Visualizador de Verificação de Verificação de Verificação da Web ou no Visualizador de Verificação de Verificação de Verificação de Área de Trabalho, você pode visualizar o avatar de cada usuário que está visualizando a prova no momento, é exibido no canto superior direito do visualizador de prova.

Para obter mais informações, consulte [Revisar uma prova simultaneamente com vários revisores](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/review-proof-with-multiple-reviewers.md).

### Filtrar comentários para exibir uma única página para provas de URL interativas no visualizador de revisão de texto para desktop {#filter-comments-to-display-a-single-page-for-interactive-url-proofs-in-the-desktop-proofing-viewer}

Ao revisar um URL em uma prova interativa no Desktop Proofing Viewer, agora é possível filtrar comentários para exibir comentários feitos apenas na página atual. 

Antes dessa alteração, essa opção estava disponível somente para provas estáticas.

Para obter mais informações, consulte no artigo .

### Visualizador de prova de desktop para conteúdo estático e de vídeo {#desktop-proofing-viewer-for-static-and-video-content}

O Desktop Proofing Viewer agora é compatível com conteúdo estático e de vídeo.

Anteriormente, oferecia suporte somente a conteúdo interativo.

Para obter informações sobre como configurar provas estáticas e de vídeo para abrir no Visualizador de Verificação de Verificação Linguística do Desktop, consulte [Definir configurações do visualizador de prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

Para obter mais informações sobre o visualizador de prova de Desktop, consulte [Revisar provas no visualizador de prova de Desktop.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/360000686434)

### Adicionar dispositivos personalizados ao seu sistema {#add-custom-devices-to-your-system}

Agora é possível adicionar dispositivos personalizados ao seu sistema, permitindo que os usuários revisem o conteúdo interativo e simulem como ele aparece em um dispositivo específico ao revisar uma prova no Desktop Proofing Viewer.

Antes dessa alteração, os usuários podiam escolher somente em uma lista de dispositivos padrão pré-configurados.

Para obter informações sobre como adicionar dispositivos personalizados, consulte em

Para obter informações sobre como os usuários podem selecionar dispositivos ao revisar o conteúdo interativo, consulte [Alterar resolução de prova interativa no visualizador de prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/view-interactive-content-as-it-appears-in-device.md).

## Aprimoramentos de revisão de texto no Workfront {#proofing-enhancements-in-workfront}

* [Compartilhar o link de prova diretamente da Workfront](#share-the-proof-link-directly-from-workfront)
* [Relatório de dados de prova adicionais no Workfront](#report-on-additional-proofing-data-in-workfront)
* [Exibir dados históricos para aprovações de prova no Workfront](#view-historical-data-for-proof-approvals-in-workfront)

### Compartilhar o link de prova diretamente da Workfront {#share-the-proof-link-directly-from-workfront}

Agora você pode gerar um link para uma prova no Workfront e compartilhá-lo diretamente do Workfront. Como alternativa, você pode copiar o URL e distribuí-lo usando um método alternativo.

Antes dessa alteração, você só podia copiar o link de prova no Workfront e distribuí-lo usando um método alternativo.

Para obter mais informações, consulte [Compartilhar uma prova no Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md) no artigo [Compartilhar uma prova no Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md).

>[!NOTE]
O link incorporado que está disponível no momento será removido em uma versão futura. O link incorporado ainda estará acessível por meio da API do Workfront.

### Relatório de dados de prova adicionais no Workfront {#report-on-additional-proofing-data-in-workfront}

Em relatórios que contêm o objeto Versão do documento (como um relatório Versão do documento e Relatório de aprovação de prova), vários campos agora estão disponíveis que permitem exibir informações adicionais de verificação linguística.

* Prazo da prova

   Exibe o dia da semana, a data, a hora do dia e o ano do prazo da prova.

* Decisão da prova

   Exibe o status de decisão da prova (pendente, alterações necessárias ou aprovadas).

* Nome da prova

   Exibe o nome da prova.

* Provas de páginas

   Exibe o número de páginas incluídas na prova.

* Progresso da prova

   Exibe o status do progresso da prova (Enviado, Aberto, Comentado, Decisão Tomada).

Para obter mais informações sobre cada um desses campos, consulte  [Glossário da terminologia do Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

### Exibir dados históricos para aprovações de prova no Workfront {#view-historical-data-for-proof-approvals-in-workfront}

No relatório Aprovação de prova , é possível adicionar um campo que permite exibir decisões de aprovação de prova para provas que não estão mais ativas. Para fazer isso, adicione o campo Decisão do aprovador ao relatório.

Antes dessa alteração, depois que uma decisão era tomada em uma prova, a decisão não podia mais ser exibida em um relatório do Workfront.

Para obter mais informações, consulte  [Glossário da terminologia do Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Aprimoramentos de prova na prova do Workfront {#proofing-enhancements-in-workfront-proof}

* [Criar uma nova versão de uma prova diretamente do visualizador de prova (Workfront Proof)](#create-a-new-version-of-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)
* [Novo link de detalhes da prova no visualizador de prova e no visualizador de prova de desktop (Workfront Proof)](#new-proof-details-link-in-the-proofing-viewer-and-desktop-proofing-viewer-workfront-proof)

### Criar uma nova versão de uma prova diretamente do visualizador de prova (Workfront Proof) {#create-a-new-version-of-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

Agora é possível criar uma nova versão de uma prova diretamente do novo visualizador de prova e do visualizador de prova de tela de desktop ao fazer prova no Workfront Proof.

Anteriormente, essa opção estava disponível somente no Visualizador de Flashes herdados.

Para obter mais informações, consulte [Copiando provas na Workfront Proof](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/copy-proofs.md) no artigo  [Copiando provas na Workfront Proof](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/copy-proofs.md).

### Novo link de detalhes da prova no visualizador de prova e no visualizador de prova de desktop (Workfront Proof) {#new-proof-details-link-in-the-proofing-viewer-and-desktop-proofing-viewer-workfront-proof}

Ao visualizar uma prova no visualizador de prova, os usuários da Workfront Proof agora podem ir rapidamente para a página de detalhes da prova na Workfront Proof.

Para obter mais informações, consulte &quot;Visualizando detalhes de prova&quot;.
