---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão beta 3 de 2018.2
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.2 Beta 3. A funcionalidade foi disponibilizada no ambiente de visualização em 19 de abril de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em junho de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 239a4e7e-e9db-4cf0-a703-8888e00f0d83
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '509'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão beta 3 de 2018.2

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.2 Beta 3. A funcionalidade foi disponibilizada no ambiente de visualização em 19 de abril de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em junho de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2018.2, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

A versão 2018.2 Beta 3 contém os seguintes aprimoramentos:

* [Gerencie licenças em seu sistema](#manage-licenses-in-your-system)
* [Definir Sinalizadores para Histórias no Quadro Kanban](#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board)
* [Editar campos diretamente em um cartão de história ágil](#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card)
* [Relevância de pesquisa aprimorada para várias palavras](#improved-search-relevancy-for-multiple-words)

## Gerencie licenças em seu sistema {#manage-licenses-in-your-system}

Criamos uma nova página de Licenças para administradores do Workfront, onde eles podem visualizar o número de licenças usadas atualmente ou gerenciar licenças por Grupo Doméstico. 

Antes dessa alteração, os administradores do Workfront só podiam visualizar as contagens de licença na seção Licença da página Informações do cliente .

Para obter mais informações, consulte [Gerencie as licenças disponíveis em seu sistema](../../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/manage-available-licenses-in-your-system.md)

## Definir Sinalizadores para Histórias no Quadro Kanban {#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board}

Cada bloco de história no quadro de história Kanban agora inclui um sinalizador que os membros da equipe podem definir manualmente para indicar quando uma história está Em rastreamento (padrão), Bloqueada ou Pronto para Puxar.

Sinalizadores fornecem uma indicação visual de quando uma história está pronta para se mover para o próximo status. Isso permite que as equipes de Kanban usem uma abordagem de &quot;pull&quot; em vez de uma abordagem de &quot;push&quot; ao mover histórias entre status no quadro de Kanban.

Para obter informações sobre o uso de sinalizadores no quadro Kanban, consulte &quot;Usando Sinalizadores em Histórias&quot; no artigo .

Para obter informações sobre como incluir sinalizadores em relatórios de tarefa, consulte [Glossário da terminologia do Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).  

## Editar campos diretamente em um cartão de história ágil {#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card}

Ao visualizar o quadro de histórias ágeis de uma equipe ágil, agora você pode editar campos em linha, diretamente no cartão de histórias. É possível editar qualquer campo que você tenha acesso para editar ao visualizar a tarefa ou o problema original.

Antes dessa alteração, as informações no cartão de história só podiam ser visualizadas e não editadas.

Para obter mais informações, consulte as seguintes seções:

* Para Equipes Kanban: &quot;Visualizando e editando informações sobre uma história&quot; em . 
* Para equipes de tambor: &quot;Visualizando e editando informações sobre uma história&quot; em

## Relevância de pesquisa aprimorada para várias palavras {#improved-search-relevancy-for-multiple-words}

Introduzimos uma alteração na forma como as pesquisas são executadas ao usar várias palavras-chave. Com a nova atualização, ao pesquisar por várias palavras, a pesquisa encontra itens que contêm todas as palavras especificadas. Se você quiser procurar por qualquer uma das palavras nas palavras-chave, deverá inserir &quot;OU&quot; (sem aspas) entre os termos de pesquisa. 

Antes dessa alteração, a pesquisa por várias palavras de uma vez localizaria itens que contivessem qualquer ou todas as palavras na frase. 

Para obter mais informações sobre a pesquisa, consulte [Pesquisar Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md).
