---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão beta 4 de 2018.2
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.2 Beta 4. A funcionalidade estará disponível no ambiente de Visualização em 17 de maio de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em julho de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 4b54b9e6-d1bf-4802-9d6c-9c3d3b6a6583
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1726'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão beta 4 de 2018.2

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.2 Beta 4. A funcionalidade estará disponível no ambiente de Visualização em 17 de maio de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em julho de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2018.2, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

A versão 2018.2 Beta 4 contém os aprimoramentos para administradores do Workfront e outros usuários:

**Para administradores**

* [Configuração do sistema: Informações da sessão em páginas externas](#system-setting-session-information-in-external-pages)

**Para todos os usuários**

* [Aprimoramentos de Limite de Trabalho em Andamento (WIP) no Quadro Kanban](#work-in-progress-wip-limit-enhancements-on-the-kanban-board)
* [Interface aprimorada para configurar status para um grupo ágil](#improved-interface-for-configuring-statuses-for-an-agile-team)
* [Lista de trabalho atualizada (painel esquerdo) na área inicial](#updated-work-list-left-panel-in-the-home-area)
* [Novo visualizador de prova de Desktop para conteúdo interativo (mídia avançada) de prova](#new-desktop-proofing-viewer-for-proofing-interactive-rich-media-content) 
* [Exportar a Exibição de Usuário no Planejador de Recursos](#export-the-user-view-in-the-resource-planner)
* [Suporte para unidades de grupo Google](#support-for-google-team-drives)
* [Novo limite de exportação para o gráfico de Gantt](#new-export-limit-for-the-gantt-chart)
* [A opção Colar da área de transferência agora é exibida como esmaecida ao usar o Internet Explorer ou o Safari](#paste-from-clipboard-option-now-displays-as-dimmed-when-using-internet-explorer-or-safari)
* [Novo ambiente beta para Android junto com novos recursos](#new-beta-environment-for-android-along-with-new-features)
* [Exemplos de filtros para mensagens de assinaturas de eventos](#examples-of-filters-for-event-subscriptions-messages)

## Aprimoramentos de Limite de Trabalho em Andamento (WIP) no Quadro Kanban {#work-in-progress-wip-limit-enhancements-on-the-kanban-board}

### Configurar Limites de Trabalho em Andamento (WIP) para Cada Coluna no Quadro Kanban

Agora você pode configurar os limites de Trabalho em Andamento (WIP) para cada coluna no quadro Kanban. 

Antes dessa alteração, você poderia configurar apenas um limite WIP que se aplicasse a todas as colunas no quadro Kanban. 

Para obter mais informações, consulte a seção  [Configurar o limite de trabalho em andamento (WIP)](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur4) no artigo  [Configurar Kanban](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

### Atualizar o Limite de Trabalho em Andamento (WIP) Diretamente do Quadro Kanban

Agora os membros da equipe com direitos de edição para a equipe podem atualizar o limite WIP diretamente do quadro de Kanban.

Antes dessa alteração, você poderia atualizar o limite WIP somente na área Configurações da Equipe .

Para obter mais informações, consulte no artigo .

## Interface aprimorada para configurar status para um grupo ágil {#improved-interface-for-configuring-statuses-for-an-agile-team}

A interface para configurar os status de uma equipe ágil foi atualizada com as seguintes melhorias:

* Novo aspecto e comportamento
* Reordenar colunas de status por meio do arrastar e soltar 

Para obter mais informações, consulte os seguintes artigos:

* [Configurar Kanban](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md)
* [Configurar Sombra](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md)

## Lista de trabalho atualizada (painel esquerdo) na área inicial {#updated-work-list-left-panel-in-the-home-area}

A Lista de trabalho na área inicial contém as seguintes melhorias:

* Os itens não lidos agora se destacam com o arrombamento e um ponto azul.

   Os itens visualizados fora da área inicial ainda são exibidos como Não lidos na área inicial.

   Para obter mais informações, consulte [Exibir itens na Lista de Trabalho na área Início](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* Agora os problemas são diferenciados com um ícone de problema exibido ao lado do problema.
* As aprovações agora são diferenciadas por tipo de aprovação, com o tipo de aprovação sendo exibido. Os possíveis tipos de aprovação são Tarefa, Projeto, Edição, Acesso, Documento, Folha de Horas e Prova.

   Antes dessa alteração, as aprovações eram diferenciadas somente pela palavra &quot;Aprovação&quot;.

* Os itens agora são distinguidos por estarem prontos para iniciar. As opções possíveis são Pronto para iniciar, Não Pronto ou Trabalhar.

   Essas informações não são mostradas para aprovações porque as aprovações estão sempre prontas para iniciar.

* Um ícone de documento é exibido abaixo do nome do item sempre que um documento é anexado ao item.
* Agora é possível recolher e expandir agrupamentos dentro da Lista de trabalho para controlar melhor quais informações estão visíveis. Os agrupamentos são Atrasado, Projetos, Datas e Concluído.

   Por padrão, a seção Esta semana é expandida e todos os outros agrupamentos são recolhidos.

* Escolha se deseja classificar os itens por Data de Conclusão Planejada ou Data de Confirmação.
* O número de itens em cada agrupamento agora é exibido entre parênteses ao lado do título do agrupamento.

   Este número não está disponível para o agrupamento Concluído.

   Para obter mais informações, consulte [Exibir itens na Lista de Trabalho na área Início](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* Redimensione a Lista de trabalho por meio do arrastar e soltar. Você pode redimensionar a Lista de trabalho para consumir até a metade da tela. O tamanho definido será retido na próxima vez que você acessar a Página inicial.

   Antes dessa alteração, o tamanho da Lista de trabalho não podia ser alterado.

* Para solicitações, o avatar do usuário que fez a solicitação agora é exibido, com o texto &quot;[Aprovador_nome] gostaria que sua aprovação fosse ativada.&quot;
* Ao criar uma nova tarefa pessoal, o botão &quot;Para fazer&quot; agora é rotulado como &quot;Pessoal&quot;.

   Para obter mais informações, consulte [Criar itens de trabalho a partir da área inicial](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md) no artigo [Criar itens de trabalho a partir da área inicial](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md).

* Os itens por atraso são indicados como Late somente após uma hora após a Data de conclusão planejada.

Para obter mais informações sobre a área inicial, consulte [Usar a área Início](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## Novo visualizador de prova de Desktop para conteúdo interativo (mídia avançada) de prova {#new-desktop-proofing-viewer-for-proofing-interactive-rich-media-content}

O novo visualizador de prova de Desktop permite que você visualize o conteúdo interativo. Ao contrário do visualizador de prova legado existente e do novo visualizador de prova que é executado no navegador, o visualizador de prova de desktop é um aplicativo que é executado em sua estação de trabalho.

Antes do novo Visualizador de prova de desktop, você podia testar conteúdo interativo somente no visualizador de prova de legado. 

O Desktop Proofing Viewer inclui os seguintes aprimoramentos no visualizador de prova herdada para revisão de conteúdo interativo:

* Revisar sites não protegidos (HTTP)

   O visualizador de prova herdada permitiu que você revisasse somente sites seguros (HTTPS)

* Revise sites protegidos pelo iframe (sites protegidos de serem visualizados dentro de um iframe).

   O visualizador de prova de legado não oferecia suporte à análise de sites protegidos de visualização em um iframe.

* Visualize o conteúdo com resoluções pré-configuradas para vários dispositivos. Por exemplo, você pode ver como o conteúdo é exibido em várias resoluções de desktop padrão, ou em dispositivos individuais, como um iPhone 8. 

Para obter mais informações sobre como baixar, instalar e usar o Desktop Proofing Viewer, consulte .

Para obter informações sobre as diferenças de funcionalidade entre o Desktop Proofing Viewer e os visualizadores de prova baseados em navegador, consulte [Diferenças entre o Visualizador de Provas da Web e a visão geral do Visualizador de Provas de Desktop](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/understand-differences-between-web-viewer.md).

## Exportar a Exibição de Usuário no Planejador de Recursos {#export-the-user-view-in-the-resource-planner}

Desabilitamos temporariamente a exportação dos dados do Planejador de Recursos ao exibi-los na Exibição de Usuário para solucionar algumas preocupações de desempenho. Com esta versão, estamos reativando a exportação de dados ao exibir o Planejador de Recursos na Visualização de Usuário.

Para obter mais informações sobre como exportar os dados do Planejador de Recursos para o Excel, consulte a seção &quot;Opção de Exportação&quot; em [Visão geral da navegação do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

Para participar de nosso programa beta atual do Planejador de Recursos, consulte [Desempenho do Planejador de Recursos Beta.](http://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?GroupId=457&amp;MessageKey=8b018ed9-97a2-4f9d-a93b-01a7b09b6350&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;ReturnUrl=%2fdiscussions%2fcommunity-home%2fdigestviewer%3fCommunityKey%3d0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520)

## Configuração do sistema: Informações da sessão em páginas externas {#system-setting-session-information-in-external-pages}

O administrador do Workfront agora pode restringir o uso de informações da sessão (por exemplo, ID da sessão) ao criar uma Página externa.

Antes dessa alteração, os usuários que podiam criar Páginas externas podiam usar qualquer informação de sessão ao incorporar outros sites em um painel do Workfront. 

Para obter mais informações sobre como configurar suas Preferências do Sistema no Workfront, consulte [Configurar preferências de segurança do sistema](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/configure-security-preferences.md).

## Suporte para unidades de grupo Google {#support-for-google-team-drives}

Agora é possível vincular um documento ou uma pasta localizada em uma unidade de equipe da Google a partir do Workfront.

Antes desse aprimoramento, você poderia vincular um documento ou uma pasta localizada somente no Google My Drive.

Para obter mais informações sobre como vincular documentos e pastas de vários aplicativos ao Workfront, consulte [Vincular documentos de aplicativos externos](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

## Novo limite de exportação para o gráfico de Gantt {#new-export-limit-for-the-gantt-chart}

Agora é possível exportar até 500 tarefas no gráfico de Gantt.

Anteriormente, era possível exportar apenas até 250 tarefas.

Para obter mais informações, consulte [Exportar o Gráfico de Gantt para o PDF](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/export-gantt-chart-to-pdf.md).

## A opção Colar da área de transferência agora é exibida como esmaecida ao usar o Internet Explorer ou o Safari {#paste-from-clipboard-option-now-displays-as-dimmed-when-using-internet-explorer-or-safari}

A opção Colar da área de transferência agora é exibida como esmaecida ao usar o Internet Explorer ou os navegadores Safari, com uma dica de ferramenta explicando que somente os navegadores Chrome e Firefox são compatíveis com esse recurso.

Antes dessa alteração, essa opção não era exibida ao usar o Internet Explorer ou o Safari. 

Para obter mais informações sobre como colar imagens da área de transferência, consulte [Colar imagens da Área de Transferência](../../../../documents/managing-documents/paste-image-clipboard.md).

## Novo ambiente beta para Android junto com novos recursos {#new-beta-environment-for-android-along-with-new-features}

Agora você pode experimentar os recursos mais recentes nos quais a nossa equipe está trabalhando para o aplicativo móvel antes que eles sejam lançados ao público em geral, ao se inscrever para ser um testador beta. No momento, esse ambiente é compatível com o aplicativo móvel Workfront somente para telefones Android.

Para obter mais informações sobre como se inscrever como um testador beta para o aplicativo móvel do Workfront, consulte .

As seguintes melhorias estão disponíveis na versão beta do aplicativo móvel:

* Nova página de conta

   Agora você pode visualizar suas informações de conta, bem como gerenciar suas configurações móveis, enviar feedback ou fazer logoff na nova página da Conta.

   Antes dessa melhoria, você não podia visualizar as informações de sua conta no aplicativo móvel e podia acessar suas configurações, enviar feedback e fazer logoff no menu principal do Workfront.

* Novo painel inferior de navegação

   Uma barra de navegação mais proeminente está disponível na parte inferior da tela, que inicia todas as áreas do aplicativo móvel.

   Antes dessa melhoria, as áreas de funcionalidade eram listadas no menu principal do Workfront. O menu principal do Workfront foi removido e substituído pela nova barra de navegação inferior.

   Para obter mais informações sobre como configurar a nova barra de navegação, consulte a seção &quot;Configuração do aplicativo móvel&quot; em .

* Nova exibição de lista de notificações

   Uma aparência e comportamento aprimorados da lista de Notificações permite diferenciar facilmente as notificações na lista, dependendo do tipo que são e se foram lidas.

* A Caixa de pesquisa foi movida para uma posição mais proeminente.

* Nova experiência de logonHá uma nova experiência de logon mais simplificada.

* Nova experiência tutorial

   Agora novos tutoriais estão disponíveis para guiar os usuários por meio do aplicativo pela primeira vez em que fazem logon. Antes dessa experiência, os tutoriais eram iniciados somente quando os usuários acessavam áreas específicas da funcionalidade.

## Exemplos de filtros para mensagens de assinaturas de eventos {#examples-of-filters-for-event-subscriptions-messages}

Para demonstrar como você pode filtrar as Assinaturas de eventos para receber apenas as mensagens relevantes para sua organização, os trechos de código de exemplo agora estão disponíveis para filtrar o fluxo de eventos que chegam aos seus pontos de extremidade. Para saber mais sobre como visualizar os exemplos de filtragem, consulte [Filtrar mensagens de assinatura do evento](../../../../wf-api/api/filter-event-sub-messages.md).
