---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão final 2018.2 Beta
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão final beta de 2018.2. A funcionalidade foi disponibilizada no ambiente de visualização em 20 de junho de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em julho de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 36001571-bf8c-4fe8-a66b-09d3726f66d3
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '801'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão final 2018.2 Beta

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão final beta de 2018.2. A funcionalidade foi disponibilizada no ambiente de visualização em 20 de junho de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em julho de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2018.2, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

Os seguintes novos recursos serão lançados no momento da versão de produção 18.2:

* [Especificar serviços de delivery de email para resposta a notificações de email do Workfront](#specify-mail-delivery-services-for-replying-to-workfront-email-notifications)
* [Receber notificações por email para comentários em documentos](#receive-email-notifications-for-comments-on-documents)
* [As atualizações rastreadas pelo sistema não contêm mais um ícone](#system-tracked-updates-no-longer-contain-an-icon)
* [Opção para Converter um comentário em uma tarefa foi removida](#option-to-convert-a-comment-to-a-task-was-removed)
* [Workfront para Salesforce](#workfront-for-salesforce)
* [Melhorias no Workfront for Slack](#workfront-for-slack-improvements)
* [Melhorias nos dispositivos móveis](#mobile-improvements)

## Especificar serviços de delivery de email para resposta a notificações de email do Workfront {#specify-mail-delivery-services-for-replying-to-workfront-email-notifications}

Os administradores do Workfront agora têm a opção de fornecer serviços de delivery de email ao configurar o Workfront para permitir que os usuários façam comentários em objetos por meio de respostas de email. O Workfront pode ser configurado para usar o serviço de email padrão ou uma conta de email POP.

Antes dessa atualização, os administradores do Workfront precisavam configurar uma conta POP para cada usuário. 

Para obter informações sobre como configurar uma conta de email POP, consulte .

Para obter mais informações sobre o serviço de email padrão, consulte .

## Receber notificações por email para comentários em documentos {#receive-email-notifications-for-comments-on-documents}

Agora você recebe uma notificação por email quando alguém comenta em um documento que você possui. Essa opção é ativada por padrão. Você pode usar a configuração de notificação &quot;Um comentário é adicionado ao meu documento&quot; para desativar a opção de notificação por email.

Antes dessa alteração, você não recebia notificações quando alguém comentava seu próprio documento. 

Para obter mais informações, consulte [Ativar ou desativar suas próprias notificações de evento](../../../../workfront-basics/using-notifications/activate-or-deactivate-your-own-event-notifications.md).

>[!NOTE]
Quando esse recurso era lançado originalmente, os usuários recebiam uma notificação no aplicativo, além de uma notificação por email. Você não recebe mais uma notificação no aplicativo quando alguém comenta em um documento que você possui. 

## As atualizações rastreadas pelo sistema não contêm mais um ícone {#system-tracked-updates-no-longer-contain-an-icon}

Sempre que o sistema Workfront criar uma atualização na área Atualizações em um objeto (como em um projeto), essa atualização não conterá mais um ícone correspondente.

Antes dessa alteração, qualquer atualização do sistema também incluía um ícone que representava a atualização que era feita.

Para obter mais informações sobre atualizações do sistema, consulte [Atualizações controladas pelo sistema](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/system-tracked-update-feeds/system-tracked-update-feeds.md).

## Opção para Converter um comentário em uma tarefa foi removida {#option-to-convert-a-comment-to-a-task-was-removed}

A opção para converter um comentário em uma tarefa foi removida.

Anteriormente, você podia converter um comentário em uma tarefa enquanto estava na área Atualizações em um objeto.

## Workfront para Salesforce {#workfront-for-salesforce}

Estamos lançando uma nova integração pronta para uso entre o Salesforce e o Workfront. Você poderá fazer o seguinte:

* Criar automaticamente novos projetos do Workfront quando uma Oportunidade do Salesforce atingir um determinado Estágio, quando um novo Produto for adicionado a uma Oportunidade ou quando o Tipo de uma Conta for atualizado.
* Criar solicitações do Workfront a partir de uma oportunidade ou conta do Salesforce.

Essa integração estará disponível para todos os clientes que tenham uma edição do Workfront Pro ou superior e será gratuita.

Para obter mais informações sobre o Workfront para Salesforce, consulte  [Adobe Workfront para Salesforce](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-salesforce/workfront-for-salesforce.md).

## Melhorias no Workfront for Slack {#workfront-for-slack-improvements}

Você pode configurar para receber notificações do Workfront no seu canal Slack Workfront.

As seguintes notificações do Workfront também podem ser configuradas para serem entregues no Slack:

* Quando alguém o coloca em um comentário ou atualização.
* Quando você é atribuído a uma nova tarefa ou problema.
* Quando você é solicitado a aprovar um item.

Antes dessa melhoria, você não podia receber notificações do Workfront no Slack.

Para obter mais informações sobre notificações Workfront no Slack, consulte [Receber notificações do Adobe Workfront no Slack](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-slack/receive-workfront-notifications-in-slack.md).

## Melhorias nos dispositivos móveis {#mobile-improvements}

Os seguintes novos recursos serão lançados nas lojas de dispositivos móveis no momento da versão de produção 18.2:

* Edição em linha para nomes de objetos 

   Agora é possível editar campos em linha, como o nome de um projeto, tarefa ou problema no aplicativo móvel.

* Fazer upload de documentos 

   Agora é possível fazer upload de documentos para objetos no aplicativo móvel do Workfront.

* Fazer upload de uma imagem de perfil 

   Agora é possível fazer upload de uma foto de perfil no aplicativo móvel do iOS.

   Esse recurso estará disponível somente para o aplicativo móvel iOS.

Os seguintes recursos já foram lançados para a versão beta do Android do aplicativo móvel Workfront e também estão sendo lançados para os aplicativos móveis públicos Android e iOS. A experiência para a plataforma iOS contém as seguintes diferenças em relação à experiência do Android já lançada:

* Nova barra de navegação inferior para iOS 

* Nova experiência tutorial para o iOS 

Para obter mais informações sobre esses recursos e assistir a vídeos que os demonstram, consulte [Atividade de versão beta 4 de 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-beta-4-release-activity.md) e [Atividade de versão beta 5 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-beta-5-release-activity.md).
