---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão beta 1 de 2018.2
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.2 Beta 1. A funcionalidade foi disponibilizada no ambiente de visualização em 22 de março de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em junho de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: cbe98ee2-f155-4d31-88c4-7f41b6f91eb2
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1217'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão beta 1 de 2018.2

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.2 Beta 1. A funcionalidade foi disponibilizada no ambiente de visualização em 22 de março de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em junho de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2018.2, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

A versão 2018.2 Beta 1 contém os seguintes aprimoramentos:

* [Modificar Datas da Tarefa no Gráfico de Gantt](#modify-task-dates-in-the-gantt-chart)
* [Acesse o Gráfico de Gantt do Projeto na Guia Atualizações](#access-the-project-gantt-chart-from-the-updates-tab) (Removido Temporariamente)

* [Vários links reintroduzidos em documentos na lista de documentos](#various-links-re-introduced-to-documents-on-the-document-list)
* [Melhorias na exibição do usuário no Planejador de recursos](#user-view-improvements-in-the-resource-planner)
* [Experiência da Lista de Novos Projetos](#new-project-list-experience)
* [Nova guia Procurar atualizações](#new-look-for-updates-tab)
* [Melhorias nos dispositivos móveis](#mobile-improvements) 

## Modificar Datas da Tarefa no Gráfico de Gantt {#modify-task-dates-in-the-gantt-chart}

Agora você pode arrastar a bolha de tarefas para alterar as Datas de Início e Conclusão Planejadas no gráfico de Gantt. Com essa alteração, você pode aplicar cenários de hipóteses ao seu projeto sem afetar a linha do tempo.

Antes dessa alteração, você podia alterar as datas da tarefa somente na lista de tarefas ou no nível da tarefa.

Para obter mais informações, consulte [Atualizar informações na lista de tarefas Gráfico de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## Acesse o Gráfico de Gantt do Projeto na Guia Atualizações {#access-the-project-gantt-chart-from-the-updates-tab}

>[!NOTE]
Essa funcionalidade foi temporariamente removida do ambiente de Visualização.

Agora é possível acessar o novo gráfico de Gantt de projeto na guia Atualizações . Quando um usuário altera a Data de confirmação de uma tarefa de uma maneira que afeta a linha do tempo do projeto, você pode visualizar o impacto no gráfico de Gantt do projeto.

Antes dessa alteração, o link Linha do tempo do projeto abria o Gráfico de Gantt herdado.

Para obter mais informações, consulte [Visão geral da data de confirmação](../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/overview-of-commit-dates.md).

Para obter mais informações, consulte [Visão geral do Portfolio Otimizer](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md).

## Vários links reintroduzidos em documentos na lista de documentos {#various-links-re-introduced-to-documents-on-the-document-list}

Na versão 18.1, vários links foram removidos dos documentos na lista de documentos e movidos para outras áreas da interface (alguns como um botão ao lado do nome do documento e outros em um menu suspenso no botão ). Os links a seguir estão sendo reintroduzidos abaixo do nome do documento com esta versão e agora estão disponíveis em documentos individuais na lista de documentos:

* Gerar prova (disponível quando uma prova ainda não foi gerada)
* Abrir prova (disponível quando uma prova é gerada)
* Detalhes do documento (disponível quando uma prova ainda não foi gerada)
* Detalhes da prova (disponíveis quando uma prova é gerada)
* Imprimir Sumário

As seguintes ações não estão sendo reintroduzidas como links no documento na lista de documentos:

* Compartilhar (ainda disponível como um botão no menu)
* Fazer check-out/check-in (ainda disponível no menu suspenso Mais no menu)

Para obter mais informações, consulte as seguintes seções:

*  
*  em 

## Melhorias na exibição do usuário no Planejador de recursos {#user-view-improvements-in-the-resource-planner}

A Visualização de usuário do Planejador de recursos agora contém as seguintes melhorias:

* A Visualização de usuário agora é a visualização padrão, substituindo a Visualização de projeto.
* Filtros aprimorados que extraem informações do banco de dados inteiro, em vez de apenas informações na tela.
* Modo de tela cheia.
* O desempenho agora é mais rápido e eficiente.

   * Novos limites para o número de usuários, projetos, funções e tarefas que podem ser exibidos.
   * Carregamento lento, para carregamento mais rápido de usuários.

A seguinte funcionalidade foi temporariamente desativada no Planejador de Recursos:

* Exportar os dados do Planejador de Recursos ao usar a Visualização de Usuário.

Antes dessas melhorias, você relatou que o Planejador de Recursos estava lento para carregar e que notou incongruências nos dados exibidos. Com estas melhorias, estas devem agora ser eliminadas.

Para obter mais informações sobre as áreas do Planejador de Recursos, consulte [Visão geral da navegação do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

<!--
<p dir="ltr" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our current beta program and give us feedback on the functionality of the Resource Planner, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref">Resource Planner performance beta </a></p>
-->

## Experiência da Lista de Novos Projetos {#new-project-list-experience}

Uma nova experiência está disponível ao visualizar uma lista de projetos. Essa experiência inclui maior desempenho e navegação em listas mais suave e rápida. Somente as listas na guia Projetos da área Projetos do Workfront foram atualizadas para essa nova experiência.

Na maior parte, as alterações estão na velocidade e eficiência da lista. As seguintes alterações visíveis também foram introduzidas:

* A lista exibe até 2.000 itens por padrão.

   Antes desse aprimoramento, a lista exibia 100 itens.

* Os agrupamentos são recolhidos por padrão.

   Antes dessa alteração, os agrupamentos eram expandidos por padrão.

* A área para selecionar uma linha foi expandida para a linha inteira.

Os seguintes recursos foram temporariamente desativados nas listas de projetos especificadas:

* Redimensionamento de coluna (essa funcionalidade foi reintroduzida na versão beta 5 de 2018.2)
* Reordenação de coluna
* Os campos do ícone de status são exibidos como em branco (essa funcionalidade foi reintroduzida na versão 2018.2 Beta 5)
* O gráfico Gantt não está acessível (essa funcionalidade foi reintroduzida na versão 2018.2 Beta 3.)

Para obter mais informações sobre como trabalhar em listas, consulte [Introdução a listas no Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Para participar de nosso programa beta atual e fornecer feedback sobre a funcionalidade das novas listas de projetos, consulte [Novo estudo de listas.](https://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;memberkey=F45I7nzIn4YnrRMHxhR0hXfPcDD3ypdB0C8h6Qqq38WLONMtRSBkS17HsD%2FC%2FgZ6qRlxe8UZaWA%3D#bm6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57) (Logon necessário)

## Nova guia Procurar atualizações {#new-look-for-updates-tab}

>[!NOTE]
 Para alguns usuários, a nova guia Atualizações pode não ser exibida no ambiente de Visualização. Atualmente, nossa equipe de desenvolvimento está solucionando o problema e trabalhando para resolvê-lo o mais rápido possível.

A aparência da guia Atualizações mudou para ser mais alinhada com outras áreas da interface. Essa alteração se aplica a projetos, tarefas, problemas e documentos.

A tabela a seguir mostra as atualizações feitas na guia Atualizações :

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> <p><strong>Tarefa</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>Ação anterior do usuário</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>Nova ação do usuário</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>Para obter mais informações, consulte..</strong> </p> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Tempo de logon em uma folha de ponto</p> </td> 
   <td> <p>Clique no link Log Time (Tempo de registro)</p> </td> 
   <td> <p>Clique no botão Log Time (Tempo de registro)</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md" class="MCXref xref">Tempo de registro</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Filtro das atualizações do sistema na guia Atualizações</p> </td> 
   <td> <p>Clique no link Filtrar atualizações do sistema</p> </td> 
   <td> <p>Desative a opção Mostrar registro de atividades</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">Atualizar trabalho</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Exibindo atualizações do sistema na guia Atualizações</p> </td> 
   <td> <p>Clique em Mostrar todas as atualizações</p> </td> 
   <td> <p>Ativar a opção Mostrar registro de atividades</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">Atualizar trabalho</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Marcar outros usuários em uma atualização ou comentário</p> </td> 
   <td> <p>Clique no ícone Incluir outros neste update</p> </td> 
   <td> <p>Adicionar usuários e equipes no campo Notificar</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">Atualizar trabalho</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Permitir que somente usuários em sua empresa visualizem um objeto</p> </td> 
   <td> <p>Clique no ícone Bloquear</p> </td> 
   <td> <p>Ativar a opção Privar em minha empresa</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">Marcar outras pessoas em atualizações</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Permitir que usuários de fora da sua empresa visualizem um objeto</p> </td> 
   <td> <p>Clique no ícone Bloquear</p> </td> 
   <td> <p>Desativar a alternância Privado para Minha Empresa</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">Marcar outras pessoas em atualizações</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Adicionar uma resposta ou atualizar um comentário ou atualização</p> </td> 
   <td> <p>Clique no botão Comentário</p> </td> 
   <td> <p>Clique no botão Responder ou Atualizar</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">Atualizar trabalho</a> </p> <p><a href="../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/update-task-status.md" class="MCXref xref">Atualizar status da tarefa</a> </p> <p><a href="../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/update-condition-for-tasks-and-issues.md" class="MCXref xref">Atualizar condição para tarefas e problemas</a> </p> <p> </p> <p><a href="../../../../documents/managing-documents/add-update-documents.md" class="MCXref xref">Adicionar uma atualização a um documento</a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Melhorias nos dispositivos móveis {#mobile-improvements}

O aplicativo móvel contém as seguintes melhorias:

* Links compartilhados com você em outros aplicativos móveis agora são abertos no aplicativo móvel Workfront.

   Para obter mais informações sobre compartilhamento de links, consulte .

   Às vezes, essa atualização será lançada no iOS essa semana, e a atualização do Android deve ocorrer logo depois.

* Atualizamos nossos requisitos de suporte para a plataforma iOS para oferecer suporte ao iPhone X.

   Para obter mais informações sobre dispositivos móveis e sistemas operacionais compatíveis, consulte o . 
