---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão beta 2 2017.3
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2017.3 Beta 2. A funcionalidade desta página foi disponibilizada no ambiente de visualização em 23 de agosto de 2017. Ele será disponibilizado no ambiente de produção no início de novembro de 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: f3293166-ef91-4623-828b-9530d746296d
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '811'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão beta 2 2017.3

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2017.3 Beta 2. A funcionalidade desta página foi disponibilizada no ambiente de visualização em 23 de agosto de 2017. Ele será disponibilizado no ambiente de produção no início de novembro de 2017.

>[!IMPORTANT]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2017.3, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2017.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

A versão 2017.3 Beta 2 contém aprimoramentos para administradores do Workfront e outros usuários:

**Para administradores**

* [Restringir o acesso aos fluxos de trabalho por ativação de estágio (prova Workfront)](#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof)

**Para todos os usuários**

* [Opção de Planejador de Recursos para Alterar a Exibição](#resource-planner-option-to-change-the-view)
* [Filtrar conteúdo em um relatório de utilização em um projeto](#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project)
* [Exibir Informações de Custo no Relatório de Utilização em um Projeto](#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project)
* [Assinar e cancelar a assinatura de usuários para itens](#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items)
* [Exibição da lista de assinantes em um relatório ou exibição](#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view)
* [Novo Procure emails de comunicação](#new-look-for-communication-emails)

## Opção de Planejador de Recursos para Alterar a Exibição {#resource-planner-option-to-change-the-view}

Agora você pode exibir a alocação e a disponibilidade de recursos por função de cargo no Planejador de Recursos. Ao escolher essa opção, você pode exibir o Planejador de Recursos por função de cargo primeiro, expandir cada função de cargo para exibir os projetos associados a eles e, em seguida, expandir os projetos para exibir os usuários associados às funções de cargo e aos projetos. Essa visualização facilitará o orçamento de todas as funções de trabalho primeiro, independentemente dos projetos aos quais elas estejam associadas.

Antes dessa alteração, você podia exibir as informações no Planejador de Recursos somente por projeto primeiro, em seguida por função de trabalho e, em seguida, usuários.

Para obter mais informações sobre o planejamento de recursos no Planejador de Recursos, consulte [Visão geral do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Informações do painel em listas de relatórios

>[!NOTE]
Essa funcionalidade foi temporariamente desativada na Visualização.

O campo &quot;Painéis&quot; agora está disponível em relatórios e listas para o objeto de relatório. Este campo está disponível na visualização e no filtro de relatórios e listas para o objeto de relatório. Quando adicionado a uma visualização, exibe uma lista de painéis nos quais o relatório é adicionado.

Antes dessa alteração, não era possível ver se um relatório estava listado em um painel. Para obter mais informações sobre o gerenciamento de relatórios, consulte o [Acessar e organizar relatórios](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md) em [Acessar e organizar relatórios](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md).

## Filtrar conteúdo em um relatório de utilização em um projeto {#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project}

Agora você pode filtrar o conteúdo exibido em um Relatório de Utilização em um projeto.

Para obter mais informações, consulte [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) em  [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Exibir Informações de Custo no Relatório de Utilização em um Projeto {#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project}

Agora é possível exibir informações de custo no relatório de utilização, além das informações de hora.

Antes dessa alteração, somente as informações da hora estavam disponíveis no relatório de utilização.

Para obter mais informações, consulte [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) em  [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Assinar e cancelar a assinatura de usuários para itens {#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items}

Você pode manter seu gerente e colegas atualizados no seu trabalho, assinando-os no fluxo de atualização de itens aos quais você tem permissões de Gerenciar e Compartilhar.

Ao assinar ou cancelar a assinatura de um usuário para um item, um registro é automaticamente feito no fluxo de Atualização do item.

Depois de assinado, o usuário recebe uma notificação no aplicativo sempre que um comentário é feito no fluxo de Atualização do objeto assinado. Além disso, o assinante pode optar por receber notificações por email e por dispositivos móveis.

Para saber mais sobre como assinar e cancelar a assinatura de usuários para objetos, consulte [Assinar itens no Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md) em   [Assinar itens no Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md).

## Exibição da lista de assinantes em um relatório ou exibição {#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view}

Você pode visualizar rapidamente quem se inscreveu em um projeto, tarefa ou problema adicionando o campo Assinante a um Relatório ou Exibição. Para saber mais sobre como adicionar um campo a um relatório ou exibição, consulte [Glossário da terminologia do Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Novo Procure emails de comunicação {#new-look-for-communication-emails}

A aparência dos emails de comunicação foi atualizada, dando a você muito mais contexto às comunicações feitas em um objeto. Agora é possível seguir rapidamente um encadeamento de comentários e visualizar quem está incluído nas comunicações.

Para obter mais informações, consulte [Notificações do Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md) em  [Notificações do Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md).

## Restringir o acesso aos fluxos de trabalho por ativação de estágio (prova Workfront) {#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof}

>[!NOTE]
Essa opção só está disponível ao usar o aplicativo Workfront Proof independente; não está disponível ao usar uma instância do Workfront Proof integrada ao Workfront.

Na Workfront Proof, agora é possível configurar quando as provas com um fluxo de trabalho automatizado estão visíveis para usuários associados a um determinado estágio.

Você pode configurar provas para ficarem visíveis para os usuários:

* Assim que a prova for criada.
* Somente após o estágio em que o usuário está associado se torna ativo. 
