---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão beta 4 de 2017.3
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2017.3 Beta 4. A funcionalidade desta página foi disponibilizada no ambiente de visualização na semana de 25 de setembro de 2017. Ele será disponibilizado no ambiente de produção no início de novembro de 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d6bb889c-a057-453f-8f80-761cfb1ad4a1
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1654'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão beta 4 de 2017.3

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2017.3 Beta 4. A funcionalidade desta página foi disponibilizada no ambiente de visualização na semana de 25 de setembro de 2017. Ele será disponibilizado no ambiente de produção no início de novembro de 2017.

>[!IMPORTANT]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2017.3, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2017.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

A versão 2017.3 Beta 4 contém aprimoramentos para administradores do Workfront e outros usuários:

**Para administradores**

* [Nova Área de Preferências do Gerenciamento de Recursos na Área de Configuração](#new-resource-management-preferences-area-in-the-setup-area)

**Para todos os usuários**

* [Tarefas Duplicadas](#duplicate-tasks)
* [Automatizar atribuições ao agendar recursos](#automate-assignments-when-scheduling-resources)
* [Modificar Atribuições de Várias Tarefas ao Agendar Recursos](#modify-assignments-for-multiple-tasks-when-scheduling-resources)
* [Aplicar distribuição FTE ao Planejador de Recursos](#apply-fte-distribution-to-the-resource-planner)
* [A seção Função da Tarefa para Definições do Utilizador inclui a Percentagem da Disponibilidade de FTE](#job-role-section-for-user-settings-includes-percentage-of-fte-availability)
* [Salvar e gerenciar filtros no relatório de utilização em um projeto](#save-and-manage-filters-in-the-utilization-report-on-a-project)
* [Opções de filtragem adicionais no relatório de utilização](#additional-filtering-options-in-the-utilization-report)
* [Exibir o Relatório de Utilização por Programa ou Portfolio](#view-the-utilization-report-by-program-or-portfolio)
* [Mostrar informações do problema original em relatórios do projeto e da tarefa](#show-original-issue-information-in-project-and-task-reports)
* [As atualizações do sistema de filtro no fluxo de atualização agora são persistentes entre objetos](#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects)
* [Relatório sobre estágios de prova ativos no Workfront](#report-on-active-proof-stages-within-workfront)
* [Atribuir perfis personalizados de permissão de prova do Workfront aos usuários no Workfront](#assign-custom-workfront-proof-permission-profiles-to-users-within-workfront)
* [Recurso de hora adicionado às assinaturas do evento](#hour-resource-added-to-event-subscriptions)

## Tarefas Duplicadas {#duplicate-tasks}

Agora é possível duplicar rapidamente uma tarefa ou um conjunto de tarefas em um projeto. Essa ação cria uma tarefa idêntica à original. Não há opções adicionais durante o processo de duplicação que permitam fazer alterações na tarefa recém-criada.  

Antes dessa alteração, você poderia copiar uma tarefa para um novo projeto ou para o projeto existente e modificar algumas informações ao copiá-la.

Para obter mais informações sobre duplicação de tarefas, consulte [Copiar e duplicar tarefas](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

## Automatizar atribuições ao agendar recursos {#automate-assignments-when-scheduling-resources}

>[!NOTE]
As ferramentas de Agendamento de recursos foram descontinuadas e removidas do Workfront com a versão 23.1. Para obter informações sobre como programar recursos usando o Balanceador de Carga de Trabalho, consulte [Visão Geral do Balanceador de Carga de Trabalho](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

Agora é possível permitir que a Workfront proponha atribuições automaticamente para tarefas e problemas não atribuídos ao agendar recursos para vários projetos (na guia Agendamento ) ou ao agendar recursos para um único projeto (na guia Pessoal ).

A Workfront analisa as atribuições de trabalho atuais em todos os usuários disponíveis e propõe atribuições lógicas e inteligentes para quaisquer tarefas ou problemas que ainda não tenham sido atribuídos. Você pode modificar qualquer atribuição proposta ou existente antes de finalizar as atribuições.

Para obter mais informações, consulte &quot;Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de agendamento&quot;.

## Modificar Atribuições de Várias Tarefas ao Agendar Recursos {#modify-assignments-for-multiple-tasks-when-scheduling-resources}

Ao atribuir, trocar ou cancelar a atribuição de usuários em massa ao agendar recursos (na guia Agendamento ou na guia Pessoal), agora é possível modificar atribuições para tarefas específicas que você designar (incluindo todas as subtarefas e problemas associados) em um ou mais projetos.

Antes dessa alteração, você podia modificar atribuições para tarefas e problemas somente em projetos inteiros (não era possível designar tarefas específicas em um projeto).

Para obter mais informações, consulte &quot;Atribuir manualmente tarefas e problemas não atribuídos nas áreas de agendamento&quot;.

## Aplicar distribuição FTE ao Planejador de Recursos {#apply-fte-distribution-to-the-resource-planner}

>[!NOTE]
Essa funcionalidade não está disponível atualmente na Visualização em todos os clusters.

Agora é possível exibir a quantidade correta de Horas Disponíveis para cada função do usuário com base na Porcentagem de Disponibilidade de FTE para cada função, quando os usuários têm mais de uma função.

Por exemplo, se a programação de um usuário indicar que ele está disponível para trabalhar 100 horas em um mês, e sua Porcentagem de Disponibilidade do FTE para a Função Principal é 75% e a Porcentagem da Disponibilidade do FTE de sua Outra Função é 25%, o Planejador de Recursos listará o usuário com 75 Horas Disponíveis sob a Função Principal e com 25 Horas Disponíveis sob sua Outra Função.

Antes dessa alteração, o nome do usuário exibido no Planejador de Recursos somente para a Função Principal e a disponibilidade completa do usuário com base em sua programação (100 horas) eram associados somente à Função Principal. A Outra Função do usuário exibida no Planejador de Recursos somente se o usuário tiver sido atribuído a uma tarefa nessa função e as Horas Disponíveis para o usuário na Outra Função forem zero.

Para obter mais informações sobre como as Horas Disponíveis e os FTEs Disponíveis são calculados para usuários e funções no Planejador de Recursos, consulte [Visão geral do cálculo de horas e FTE para usuários e funções no Planejador de Recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/calculate-hours-fte-for-users-roles-resource-planner.md).

## A seção Função da Tarefa para Definições do Utilizador inclui a Percentagem da Disponibilidade de FTE {#job-role-section-for-user-settings-includes-percentage-of-fte-availability}

>[!NOTE]
Essa funcionalidade não está disponível atualmente na Visualização em todos os clusters.

Agora, ao atualizar um perfil de usuário, é possível adicionar funções de trabalho adicionais a um usuário e definir a porcentagem do FTE alocado para cada função de trabalho.

Antes dessa alteração, não era possível alocar uma quantidade específica de FTE para nenhuma das funções de trabalho às quais o usuário estava associado.

Para obter mais informações sobre como atualizar a Porcentagem de Disponibilidade de FTE para as funções de job do usuário, consulte [Editar o perfil de um usuário](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md) ou [Definir minhas configurações](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/configure-my-settings.md).

## Nova Área de Preferências do Gerenciamento de Recursos na Área de Configuração {#new-resource-management-preferences-area-in-the-setup-area}

Agora você pode encontrar uma nova área em Configurar chamada Gerenciamento de Recursos. Nesta área, introduzimos uma configuração que permite especificar como calcular a disponibilidade do usuário no Planejador de Recursos. Você pode calculá-lo usando os seguintes métodos:

* Manualmente: A Programação Padrão do sistema, além do FTE individual do usuário, é usada para determinar a disponibilidade por hora do usuário no Planejador de Recursos. O agendamento do usuário é ignorado.
* Automaticamente: O Agendamento do usuário é usado para determinar a disponibilidade por hora do usuário no Planejador de Recursos. A disponibilidade do FTE é calculada com base no agendamento do usuário e no agendamento padrão. O valor do FTE do usuário é ignorado. 

Para obter mais informações sobre como configurar as preferências de Gerenciamento de Recursos para seu sistema, consulte [Configurar preferências do Gerenciamento de recursos](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

## Salvar e gerenciar filtros no relatório de utilização em um projeto {#save-and-manage-filters-in-the-utilization-report-on-a-project}

Agora você pode salvar filtros criados no relatório Utilização. Além disso, é possível renomear um filtro salvo, duplicar um filtro salvo, excluir um filtro salvo ou modificar um filtro salvo.

Anteriormente, você tinha que especificar opções de filtro individuais cada vez que filtrava o relatório de Utilização.

Para obter mais informações sobre como salvar e gerenciar filtros no relatório Utilização, consulte [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) em [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Opções de filtragem adicionais no relatório de utilização {#additional-filtering-options-in-the-utilization-report}

Agora, ao executar o relatório Utilização, novos campos de filtragem para Portfolio, Programas e Projetos agora estão disponíveis ao criar seu filtro, além dos campos Tarefas, Problemas e Funções que estavam disponíveis anteriormente.

Antes dessa alteração, você poderia filtrar por portfólio, programa e projeto somente adicionando uma nova regra de filtro.

Para obter mais informações, consulte [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) em [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Exibir o Relatório de Utilização por Programa ou Portfolio {#view-the-utilization-report-by-program-or-portfolio}

Agora você pode exibir um relatório de Utilização por programa ou portfólio. Isso permite ver informações de vários projetos em um único Relatório de utilização.

Para facilitar essa alteração, a guia Utilização agora está disponível na área de Relatório no Workfront, bem como em um projeto individual.

Antes dessa alteração, os Relatórios de Utilização só podiam ser acessados em um projeto.

Para obter mais informações, consulte  [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md). 

## Mostrar informações do problema original em relatórios do projeto e da tarefa {#show-original-issue-information-in-project-and-task-reports}

>[!NOTE]
Essa funcionalidade não está disponível atualmente na Visualização em todos os clusters.

Agora é possível encontrar as seguintes informações sobre o problema original em um relatório de projeto ou tarefa, para os projetos e tarefas que foram criados pela conversão de um problema:

* Data de Entrada da Emissão Original
* Nome da Emissão Original
* ID do Originador da Emissão Original

Essas informações podem ser exibidas em uma tarefa, relatório de projeto ou lista ao criar uma exibição personalizada no modo de texto.

Antes dessa alteração, não era possível relatar essas informações.

Para obter mais informações sobre como criar a exibição do modo de texto personalizado que captura as informações do problema original, consulte [Exibir: exibir informações de problema originais em listas de tarefas e projetos](../../../../reports-and-dashboards/reports/custom-view-filter-grouping-samples/view-display-original-issue-info-task-project-list.md).

## As atualizações do sistema de filtro no fluxo de atualização agora são persistentes entre objetos {#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects}

>[!NOTE]
Essa funcionalidade não foi lançada para o ambiente de Visualização com o Beta 4. Ele estará disponível na Visualização na primeira metade de outubro.

A opção Filtrar atualizações do sistema agora é mantida entre objetos em todo o site do Workfront. Isso permite ocultar as atualizações do sistema e exibir somente os comentários do usuário no Fluxo de atualização em um objeto, e manter essa configuração enquanto você navega para outros objetos.

Antes dessa alteração, você tinha que optar por filtrar as atualizações do sistema para cada objeto durante a navegação no site do Workfront.

Para obter mais informações, consulte [Atualizar trabalho](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Relatório sobre estágios de prova ativos no Workfront {#report-on-active-proof-stages-within-workfront}

Ao criar um relatório de Versão do documento no Workfront, agora há uma coluna chamada &quot;Estágios da prova ativa&quot;. Essa coluna permite exibir o estágio de prova que está ativo em cada versão do documento no relatório. O nome do estágio é exibido na coluna &quot;Estágios de prova ativos&quot;. Se nenhum estágio estiver ativo na versão do documento, a coluna ficará em branco.

Para obter mais informações sobre campos disponíveis em exibições e relatórios, consulte [Glossário da terminologia do Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Atribuir perfis personalizados de permissão de prova do Workfront aos usuários no Workfront {#assign-custom-workfront-proof-permission-profiles-to-users-within-workfront}

Agora, ao ativar recursos de prova para um usuário no Workfront, você pode atribuir um perfil de permissão personalizado da prova do Workfront. 

Antes dessa alteração, somente os seguintes perfis de permissão estavam disponíveis: Supervisor, Gerente, Administrador.

## Recurso de hora adicionado às assinaturas do evento {#hour-resource-added-to-event-subscriptions}

Usando o novo recurso Hora , agora é possível criar uma assinatura de evento para manter o aplicativo de faturamento sincronizado com o Workfront.

Para saber mais sobre assinaturas de evento, consulte [API de assinatura de evento](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).
