---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão final 2017.3 Beta
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão final beta de 2017.3. A funcionalidade nesta página foi disponibilizada no ambiente de Visualização em 12 de setembro de 2017. Ele será disponibilizado no ambiente de produção no início de novembro de 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 880828f4-3908-4ef0-ab1f-774f8dee72b6
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3788'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão final 2017.3 Beta

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão final beta de 2017.3. A funcionalidade nesta página foi disponibilizada no ambiente de Visualização em 12 de setembro de 2017. Ele será disponibilizado no ambiente de produção no início de novembro de 2017.

>[!IMPORTANT]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2017.3, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2017.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

A versão final beta de 2017.3 contém aprimoramentos para administradores do Workfront e outros usuários:

**Para administradores**

* [Nova configuração para rechamar solicitações na área de configurações de aprovação](#new-configuration-for-recalling-requests-in-the-approval-settings-area)
* [Configurar funções de prova padrão](#configure-default-proof-roles)

**Para todos os usuários**

* [Área Inicial (Atualizada Minha Área de Trabalho)](#home-area-updated-my-work-area)

* [Atualização do modelo de layout para oferecer suporte à área inicial](#updated-layout-template-to-support-the-home-area)

* [Kanban para Ágil](#kanban-for-agile)
* [Incluir problemas no backlog de crum de uma equipe ágil](#include-issues-on-the-scrum-backlog-for-an-agile-team)
* [Incluir problemas no quadro de história do ágil de alto nível](#include-issues-on-the-scrum-agile-story-board)
* [Aplique agrupamentos e filtros ao backlog de um grupo ágil](#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team)
* [A funcionalidade aprimorada de @Tagging retorna no ambiente de visualização](#enhanced-tagging-functionality-returns-in-the-preview-environment)
* [As atualizações do sistema de filtro no fluxo de atualização agora são persistentes entre objetos](#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects)
* [Visualizar dados no relatório de utilização](#visualize-data-in-the-utilization-report)
* [Melhorias no desempenho do relatório de utilização](#utilization-report-performance-improvement)
* [Aprimoramentos do documento: Interface simplificada](#document-enhancements-streamlined-interface)
* [Aprimoramentos de verificação de perfil no Workfront](#proofing-enhancements-within-workfront)
* [Aprimoramentos de prova na Workfront Proof e no Workfront](#proofing-enhancements-within-both-workfront-proof-and-workfront)
* [Formatação de rich text para atualizações e emails](#rich-text-formatting-for-updates-and-emails)
* [Novo redesenho do gráfico de Gantt](#new-gantt-chart-redesign)
* [Os Relatórios Internos Contêm Descrições Atualizadas](#built-in-reports-contain-updated-descriptions)
* [Identidade visual em relatórios, listas e painéis exportados](#branding-in-exported-reports-lists-and-dashboards)
* [Melhorias ao copiar tarefas e mover tarefas ou problemas](#improvements-when-copying-tasks-and-moving-tasks-or-issues)
* [Novo Agrupamento para Relatórios de Hora Orçada do Recurso: Data de alocação](#new-grouping-for-resource-budgeted-hour-reports-allocation-date)
* [Melhorias no Planejador de Recursos](#resource-planner-improvements)
* [Melhorias nos dispositivos móveis](#mobile-improvements)
* [Integração do Workfront com o Slack](#workfront-integration-with-slack)
* [Melhorias no Outlook 365](#outlook-365-improvements)
* [Alterações na API](#api-changes)

## Área Inicial (Atualizada Minha Área de Trabalho) {#home-area-updated-my-work-area}

>[!NOTE]
Essa funcionalidade não será lançada para o ambiente de Produção com a versão 17.3; permanecerá na Visualização até o início de 2018.

A nova área de trabalho oferece uma visualização alternativa e aprimorada para os mesmos dados que estão disponíveis atualmente na área Meu trabalho . A área Início oferece os seguintes benefícios na área Meu trabalho :

* Uma interface mais simplificada e intuitiva
* Desempenho aprimorado

A seguinte funcionalidade está disponível na área Meu trabalho , mas ainda não está implementada na área Inicial :

* Exibir seu calendário pessoal
* Atualizar tarefas e problemas com a formatação Rich Text
* Aprovar provas
* Exibir uma lista de trabalhos enviados para aprovação
* Criar um problema ad hoc em um projeto
* Exibir somente as aprovações que foram delegadas a você

Para obter mais informações sobre como usar a nova área inicial, consulte [Usar a área Início](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## Atualização do modelo de layout para oferecer suporte à área inicial {#updated-layout-template-to-support-the-home-area}

>[!NOTE]
Essa funcionalidade não será lançada para o ambiente de Produção com a versão 17.3; permanecerá na Visualização até o início de 2018.

Como administrador do Workfront, você pode determinar se os usuários em sua organização têm acesso à área Inicial configurando o modelo de layout ao qual estão atribuídos. Os usuários que não recebem um modelo de layout podem sempre acessar a área Inicial.

Para obter mais informações, consulte &quot;Personalização da página inicial&quot; em &quot;Criação e gerenciamento de modelos de layout&quot;.

## Kanban para Ágil  {#kanban-for-agile}

Equipes ágeis agora podem usar uma metodologia kanban no Workfront, além da metodologia ágil de crum já suportada.

As metodologias ágil de Scrum e Kanban no Workfront diferem das seguintes maneiras:

**Benefícios do uso do Kanban no Workfront**

* Exibir o backlog no quadro de histórias em kanban.

   Para obter mais informações, consulte em .

* Configure os itens no backlog para serem adicionados automaticamente ao quadro de história ágil kanban quando outros itens forem movidos para um status que corresponda a Concluído.

   Para obter mais informações, consulte [Configure histórias para serem adicionadas automaticamente do backlog](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur5) em [Configurar Kanban](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

* Configure um limite de Trabalho em andamento (WIP) a ser exibido no quadro de histórias ágil de Kanban.

   Para obter mais informações, consulte [Configurar o limite de trabalho em andamento (WIP)](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur4) em [Configurar Kanban](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

**Benefícios do uso do Scrum no Workfront**

* Adicione um conjunto de histórias a uma iteração ágil e crie um quadro de histórias para essa iteração.
* Inclua problemas no quadro de história do Scrum .
* Inclua problemas no backlog de uma equipe ágil.

   Para obter mais informações, consulte [Configurar como as datas são aplicadas ao adicionar itens de trabalho a uma iteração](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur5) em [Configurar Sombra](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

* As subtarefas podem ser exibidas no quadro de história de rabisco.
* Exiba um gráfico de detalhamento para ver o progresso em relação a histórias durante a iteração.

   Para obter mais informações, consulte [Visão geral do gráfico de detalhamento ágil](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/burndown/burndown-chart-overview.md).

Para obter mais informações sobre como ativar e configurar Kanban para uma equipe ágil, consulte [Decidir sobre uma metodologia ágil](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/create-an-agile-team.md#deciding) em [Criar uma equipe ágil](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/create-an-agile-team.md).

## Incluir problemas no backlog de crum de uma equipe ágil {#include-issues-on-the-scrum-backlog-for-an-agile-team}

>[!NOTE]
Essa funcionalidade foi removida do ambiente de Produção em 14 de novembro de 2017. Prevê - se que seja reintroduzido no ambiente de Pré - visualização no início de 2018 com uma concepção melhorada e maior estabilidade. Ele estará disponível no ambiente de Produção com a versão 2018.1.

Agora você pode incluir problemas no backlog da sua equipe ágil ao usar a metodologia do Scrum agile (os problemas não são exibidos no backlog de uma equipe ágil ao usar a metodologia Kanban). As equipes atuais do Scrum agile devem ativar essa funcionalidade para que os problemas sejam incluídos. Os problemas são incluídos automaticamente no backlog para as equipes do Scrum agile que são criadas após a versão 2017.3.

Antes dessa alteração, somente tarefas podiam ser adicionadas ao backlog. Se quiser adicionar um problema, primeiro precisou converter o problema em uma tarefa antes de adicioná-lo.

Como agora você tem acesso a mais do que apenas tarefas no backlog, todas as exibições de tarefa personalizadas anteriormente disponíveis no backlog são copiadas e adicionadas ao backlog como exibições personalizadas de Item de Trabalho do Backlog.

Para obter informações sobre como usar problemas no backlog, consulte  [Gerenciar o backlog ágil](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

Para obter informações sobre como habilitar problemas para estarem disponíveis no backlog de uma equipe de Scrum ágil, consulte  [Configurar como as datas são aplicadas ao adicionar itens de trabalho a uma iteração](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur5) em [Configurar Sombra](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

## Incluir problemas no quadro de história do ágil de alto nível {#include-issues-on-the-scrum-agile-story-board}

>[!NOTE]
Essa funcionalidade foi removida do ambiente de Produção em 14 de novembro de 2017. Prevê - se que seja reintroduzido no ambiente de Pré - visualização no início de 2018 com uma concepção melhorada e maior estabilidade. Ele estará disponível no ambiente de Produção com a versão 2018.1.

Agora você pode incluir problemas no quadro de histórias ao usar a metodologia ágil do Escrum .

Para obter mais informações, consulte [Configurar colunas de status no quadro de história ágil](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur2) em [Configurar Sombra](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

## Aplique agrupamentos e filtros ao backlog de um grupo ágil {#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team}

>[!NOTE]
Essa funcionalidade foi removida do ambiente de Produção em 14 de novembro de 2017. Prevê - se que seja reintroduzido no ambiente de Pré - visualização no início de 2018 com uma concepção melhorada e maior estabilidade. Ele estará disponível no ambiente de Produção com a versão 2018.1.

As opções de Agrupamento e Filtro agora estão disponíveis no backlog ágil, permitindo que você organize seu backlog por agrupamentos, bem como filtre por tarefas e problemas específicos.

Antes dessa alteração, você poderia aplicar visualizações ao backlog ágil.

Para obter mais informações, consulte  [Gerenciar o backlog ágil](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md) em  [Gerenciar o backlog ágil](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

## Formatação de rich text para atualizações e emails {#rich-text-formatting-for-updates-and-emails}

>[!NOTE]
As alterações de formatação feitas no ambiente de Visualização podem ser revertidas para o estado não formatado.

Agora é possível enfatizar informações importantes formatando os comentários e atualizações feitas nos objetos do Workfront. 

Usando as ferramentas de Rich Text, você pode aplicar atributos de formatação ao texto, fazer listas com marcadores e numeradas e adicionar hiperlinks para recursos adicionais.

A formatação aplicada aos comentários no Fluxo de atualização também é exibida nas Notificações por email de atualização. Para saber mais sobre como formatar seus comentários, consulte [Atualizar trabalho](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## A funcionalidade aprimorada de @Tagging retorna no ambiente de visualização {#enhanced-tagging-functionality-returns-in-the-preview-environment}

Você pode usar novamente o símbolo @ para marcar outros usuários no Fluxo de atualização de todos os objetos no ambiente de visualização. No passado, @tagging colocava o nome e sobrenome do usuário marcado no Fluxo de atualização. Agora, a funcionalidade aprimorada de @tagging exibe somente o nome do usuário. Para saber mais sobre como marcar usuários em atualizações, consulte [Marcar outras pessoas em atualizações](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## As atualizações do sistema de filtro no fluxo de atualização agora são persistentes entre objetos {#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects}

A opção Filtrar atualizações do sistema agora é mantida entre objetos em todo o site do Workfront. Isso permite ocultar as atualizações do sistema e exibir somente os comentários do usuário no Fluxo de atualização em um objeto, e manter essa configuração enquanto você navega para outros objetos.

Antes dessa alteração, você tinha que optar por filtrar as atualizações do sistema para cada objeto durante a navegação no site do Workfront.

Para obter mais informações, consulte [Atualizar trabalho](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Visualizar dados no relatório de utilização {#visualize-data-in-the-utilization-report}

 Agora você pode exibir as informações de Utilização em uma exibição de gráfico. 

Para obter mais informações, consulte [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) em [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Melhorias no desempenho do relatório de utilização {#utilization-report-performance-improvement}

>[!NOTE]
Esse recurso foi lançado em um patch após a versão final beta.

Agora, ao executar um relatório de Utilização, você é solicitado a aplicar um filtro antes da execução do relatório. Essa alteração garante que as informações mais pertinentes sejam geradas no relatório de Utilização o mais rápido possível.

Para obter mais informações sobre como executar um relatório de Utilização, consulte [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) em [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Aprimoramentos do documento: Interface simplificada {#document-enhancements-streamlined-interface}

A experiência do usuário para adicionar documentos ao Workfront agora é mais simples e intuitiva. Agora é possível carregar um documento do seu sistema de arquivos, solicitar um documento ou vincular um arquivo de um aplicativo de terceiros (como Google ou Dropbox), tudo em um menu suspenso simples. 

Anteriormente, essas opções estavam disponíveis ao iniciar a caixa de diálogo Adicionar documentos . 

Para obter mais informações, consulte as seguintes informações:

* [Adicionar documentos ao Adobe Workfront a partir do seu sistema de arquivos](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md)
* [Solicitar um documento](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/request-a-document.md)
* [Vincular documentos de aplicativos externos](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md) 

>[!NOTE]
Com essa alteração, a opção de colar uma imagem ou documento da área de transferência não estará mais disponível.

## Aprimoramentos de verificação de perfil no Workfront {#proofing-enhancements-within-workfront}

* [Experiência do usuário aprimorada e funcionalidade adicional](#improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [Compartilhar diretamente do visualizador de prova](#share-directly-from-the-proofing-viewer)
* [Configurar funções de prova padrão](#configure-default-proof-roles)

### Experiência do usuário aprimorada e funcionalidade adicional {#improved-user-experience-and-additional-functionality}

Além de uma experiência do usuário aprimorada ao criar provas no Workfront, a seguinte funcionalidade adicional está disponível:

* Mesclar várias imagens em uma única prova.
* Sites de prova em várias resoluções (várias resoluções podem ser criadas como provas individuais ou podem ser combinadas em uma única prova).
* Edite o nome do arquivo durante o processo de upload.
* Inclua campos personalizados no formulário de criação de prova.
* Adicione uma mensagem personalizada para provar as notificações por email.
* Configurações de prova adicionais 
* Validação de erro em tempo real ao revisar um URL (anteriormente, você tinha que aguardar vários minutos antes de um erro ser exibido)

Para obter mais informações, consulte .

>[!NOTE]
 Ao criar uma nova prova com fluxo de trabalho automatizado, o recurso de arrastar e soltar não é suportado para mover os usuários de um estágio para outro. Em vez disso, remova o usuário de uma etapa e adicione-o a outra.

*A opção de mover os usuários de uma etapa para outra usando o recurso de arrastar e soltar será reintroduzida com a versão 2018.1.*

### Compartilhar diretamente do visualizador de prova {#share-directly-from-the-proofing-viewer}

Agora você pode compartilhar com usuários específicos do Workfront diretamente do visualizador de prova.

>[!NOTE]
Essa funcionalidade está disponível somente para novas provas (provas criadas após a versão 2017.3) e somente para instâncias do Workfront integradas a uma conta do Workfront Proof Premium .

Antes dessa alteração, você podia compartilhar somente criando um link e depois compartilhando esse link com um usuário. 

Para obter mais informações, consulte [Compartilhar uma prova no Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md) em [Compartilhar uma prova no Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md).

### Configurar funções de prova padrão {#configure-default-proof-roles}

Agora você pode configurar as funções de prova padrão que novos usuários e usuários convidados terão para novas provas no sistema Workfront. 

Essa é a função padrão à qual os usuários são atribuídos em uma prova quando a prova é compartilhada com eles. 

## Aprimoramentos de prova na Workfront Proof e no Workfront {#proofing-enhancements-within-both-workfront-proof-and-workfront}

* [Reinicie e pule no visualizador de prova de vídeo do HTML5 (atalhos de teclado)](#restart-and-skip-in-html5-video-proofing-viewer-keyboard-shortcuts)
* [Atualizações do visualizador de prova do HTML5](#html5-proofing-viewer-updates)

### Reinicie e pule no visualizador de prova de vídeo do HTML5 (atalhos de teclado) {#restart-and-skip-in-html5-video-proofing-viewer-keyboard-shortcuts}

Agora, há atalhos de teclado no visualizador de prova HTML5 para vídeo que permitem reiniciar o vídeo desde o início e ignorar até o fim do vídeo.

Para obter mais informações sobre os atalhos de teclado disponíveis, consulte [Atalhos de teclado no visualizador de prova do Workfront](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/keyboard-shortcuts.md).

### Atualizações do visualizador de prova do HTML5 {#html5-proofing-viewer-updates}

O visualizador HTML5 agora suporta provas estáticas.

Antes dessa alteração, o visualizador do HTML5 oferecia suporte somente a provas de vídeo. 

O visualizador de HTML inclui a seguinte nova funcionalidade ao revisar conteúdo estático:

* Faça um único comentário com marcações em várias páginas quando em Visualização única

   Isso era possível anteriormente somente quando exibido na exibição Contínua ou na exibição de Revista

* Navegar provas por meio das miniaturas de prova

   * Identificar facilmente a parte da prova que está a ser revista. Isso é importante, especialmente quando os usuários trabalham com provas de formato maior e páginas da Web longas, ou quando o nível de zoom maior é necessário para ver os detalhes.
   * Alterar o nível de zoom
   * Deslocar o conteúdo

* Especificar valores personalizados na ferramenta de medição
* Ao anotar texto em uma prova no visualizador de prova no Workfront Proof, você pode incluir opções para indicar que o texto deve estar em negrito, em itálico e sublinhado.

O visualizador do HTML5 ainda não oferece suporte a todas as funcionalidades atualmente disponíveis no visualizador de Flashes existente. A funcionalidade a seguir não está disponível no momento, mas será incluída em uma versão futura:

* Suporte a arquivos de mídia avançada
* Modo de comparação (vídeo e estático)
* Filtrar comentários (vídeo e estático)
* Revisar hiperlinks em documentos (estático)
* Traduções (vídeo e estática)
* Indicador de presença que exibe usuários que estão trabalhando atualmente na prova
* Compartilhar provas

Para obter mais informações sobre provas estáticas no visualizador do HTML5, consulte .

Como administrador do Workfront na Workfront Proof, você pode determinar se os usuários em sua organização têm acesso ao novo visualizador de prova do HTML5 para provas de vídeo.

## Novo redesenho do gráfico de Gantt {#new-gantt-chart-redesign}

O novo gráfico de Gantt inclui as seguintes melhorias:

* Novos ícones e marcadores
* Nova opção para aumentar e diminuir o zoom em um intervalo de tempo específico
* Células de tarefas menores na parte da lista do gráfico
* Opções reprojetadas para configurações, impressão e alternância para datas projetadas.

Para obter mais informações sobre como configurar opções no gráfico de Gantt, consulte [Configurar como as informações são exibidas no Gráfico de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md). 

## Os Relatórios Internos Contêm Descrições Atualizadas {#built-in-reports-contain-updated-descriptions}

Atualizamos as descrições dos relatórios de sistema no Workfront, para incluir informações sobre o tipo de relatório e os campos incluídos.  

Antes dessa mudança, a maioria de nossos relatórios internos não possuía descrições ou descrições muito limitadas.

Para obter mais informações sobre relatórios internos, consulte [Usar relatórios internos do Adobe Workfront](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/use-workfront-built-in-reports.md).

## Identidade visual em relatórios, listas e painéis exportados {#branding-in-exported-reports-lists-and-dashboards}

>[!NOTE]
No momento, esse recurso não está disponível em todos os clusters no ambiente de visualização.

Se você estiver usando a marca no Workfront, o logotipo usado na Barra de navegação global agora será incluído nos arquivos .pdf que você exporta do Workfront.

Os seguintes arquivos .pdf incluirão o logotipo de sua organização no documento exportado:

* Listas exportadas
* Relatórios exportados e entregues
* Painéis impressos

Para obter mais informações sobre como exportar dados do Workfront, consulte [Exportar dados](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/export-data.md).

## Melhorias ao copiar tarefas e mover tarefas ou problemas {#improvements-when-copying-tasks-and-moving-tasks-or-issues}

Melhoramos a maneira como você copia uma tarefa ou move uma tarefa ou um problema, para facilitar a seleção de um pai para a tarefa ou problema copiado ou movido. Ao selecionar um pai ao copiar uma tarefa, por exemplo, agora você pode ver uma hierarquia de tarefas, com sua relação pai-filho, bem como procurar um pai em projetos com muitas tarefas.

Antes dessa alteração, não havia um campo Pesquisar no **Selecionar um Pai** e a hierarquia de tarefas não estava visível na lista de tarefas.

Para obter mais informações sobre cópia de tarefas, consulte [Copiar e duplicar tarefas](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

Para obter mais informações sobre problemas em movimento, consulte [Mover problemas](../../../../manage-work/issues/manage-issues/move-issues.md).

## Nova configuração para rechamar solicitações na área de configurações de aprovação {#new-configuration-for-recalling-requests-in-the-approval-settings-area}

Introduzimos uma nova configuração na área Configurações de aprovação no nível do sistema, para permitir que os administradores do Workfront decidam se devem permitir que os usuários evitem um problema ou solicitação cujo primeiro status está pendente de aprovação. Se a recolha for permitida, a questão é suprimida; se a recuperação não for permitida, os usuários não poderão visualizar um botão Recall quando o primeiro status de um problema estiver pendente de aprovação.

Antes dessa alteração, era sempre permitido evocar o problema. Quando a aprovação foi retomada, a aprovação foi completamente ignorada, colocando o problema em seu primeiro status, sem nenhuma aprovação anexada.

Para obter mais informações sobre configurações de aprovação, consulte [Definir configurações de aprovação global](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/establish-approval-settings.md). 

>[!NOTE]
Essa opção será desativada por padrão quando esse recurso for lançado. Atualmente, lembrar os problemas é habilitado por padrão para todas as organizações. Quando esse recurso for lançado, o administrador do Workfront deverá ativar manualmente essa configuração para manter a funcionalidade como está no Workfront.

## Novo Agrupamento para Relatórios de Hora Orçada do Recurso: Data de alocação {#new-grouping-for-resource-budgeted-hour-reports-allocation-date}

Adicionamos a capacidade de agrupar seus resultados por Data de alocação quando você está criando um relatório de Hora de Recurso Orçado.

Antes dessa alteração, era possível exibir a Data de alocação na visualização do relatório, bem como usá-la em um filtro, mas não era possível usar esse campo em um agrupamento.

Para obter mais informações sobre a Data de Alocação, consulte [Glossário da terminologia do Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

Para obter mais informações sobre como criar um relatório, consulte [Criar um relatório personalizado](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

## Melhorias no Planejador de Recursos {#resource-planner-improvements}

* [Planejador de recursos: Mostrar dados por FTE](#resource-planner-show-data-by-fte)
* [Planejador de recursos: Mostrar dados por semana e trimestre](#resource-planner-show-data-by-week-and-quarter)
* [Planejador de recursos: Exibir por usuário](#resource-planner-view-by-user)
* [Planejador de recursos: Arraste e solte projetos para estabelecer a prioridade](#resource-planner-drag-and-drop-projects-to-establish-priority)
* [Planejador de recursos: Exportar os dados no Planejador de Recursos para o Excel](#resource-planner-export-the-data-in-the-resource-planner-to-excel)

### Planejador de recursos: mostrar dados por FTE {#resource-planner-show-data-by-fte}

Agora você pode exibir a alocação e a disponibilidade de seus recursos por FTE no Planejador de Recursos. Antes dessa alteração, você só podia exibir os valores em horas.

Para obter mais informações sobre o uso do Planejador de Recursos, consulte [Visão geral do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Planejador de recursos: mostrar dados por semana e trimestre {#resource-planner-show-data-by-week-and-quarter}

Agora é possível alterar o intervalo de tempo do Planejador de Recursos para exibi-lo por semana ou trimestre. Antes dessa alteração, você podia visualizar a alocação e a disponibilidade dos recursos e orçá-los apenas por mês.

Para obter mais informações sobre o uso do Planejador de Recursos, consulte [Visão geral do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Planejador de recursos: Exibir por usuário {#resource-planner-view-by-user}

Agora é possível exibir as informações no Planejador de Recursos por usuário, primeiro por projetos, funções e tarefas. Você também pode exibir uma diferença entre as Horas Planejadas e Disponíveis ou o FTE para os usuários. Antes dessa alteração, você poderia exibir as informações no Planejador de Recursos por projetos e funções.

Para obter mais informações sobre o uso do Planejador de Recursos, consulte [Visão geral do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Planejador de recursos: arrastar e soltar projetos para estabelecer prioridade {#resource-planner-drag-and-drop-projects-to-establish-priority}

Agora é possível arrastar e soltar projetos na ordem de prioridade desejada. Antes dessa alteração, você poderia estabelecer a prioridade dos projetos somente atribuindo manualmente um número a eles.

Para obter mais informações sobre o uso do Planejador de Recursos, consulte [Visão geral do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Planejador de Recursos: Exporte os dados no Planejador de Recursos para o Excel {#resource-planner-export-the-data-in-the-resource-planner-to-excel}

Agora é possível exportar as informações no Planejador de Recursos para um arquivo Excel.

Para obter mais informações sobre o uso do Planejador de Recursos, consulte [Visão geral do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Melhorias nos dispositivos móveis {#mobile-improvements}

Adicionamos a capacidade de acessar seus projetos e gerenciá-los a partir do aplicativo móvel do Workfront. Agora você pode fazer o seguinte usando o aplicativo móvel do Workfront:

* Acesse uma lista de projetos
* Acessar uma lista de tarefas e subtarefas em um projeto
* Acessar uma lista de problemas em um projeto
* Registrar um novo problema em um projeto

Você pode instalar essa funcionalidade ao atualizar seu aplicativo móvel Workfront. A atualização estará disponível nas lojas de dispositivos móveis Apple e Android em novembro de 2017.

## Integração do Workfront com o Slack {#workfront-integration-with-slack}

>[!NOTE]
A integração do Slack não está disponível no momento. Ele estará disponível para uso com seu ambiente de produção em novembro de 2017.

Estamos lançando uma nova integração entre o Workfront e o Slack. Se sua organização já tiver usado o Slack para sua comunicação, agora você pode integrá-la ao Workfront e executar ações comuns do Workfront sem deixar seus canais de comunicação no Slack. Agora você pode executar as seguintes ações da sua conta Slack:

* Procurar um item no Workfront
* Acesse suas listas de trabalho e aprovações
* Criar uma tarefa
* Criar um problema
* Assinar qualquer item a partir de um link compartilhado com você para esse item
* Atribuir tarefas e problemas de um link compartilhado com você a eles
* Aprove seu trabalho
* Acesse suas listas Favoritos e Itens recentes

Para obter mais informações sobre como acessar o Workfront a partir do Slack, consulte [Utilização do Workfront com Slack.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000458033)

## Melhorias no Outlook 365 {#outlook-365-improvements}

Fizemos as seguintes melhorias no complemento Workfront para o Outlook 365:

* Adicione uma tarefa ou um problema a um projeto no Workfront: Agora é possível converter um email em uma tarefa ou em um problema no Workfront, usando o suplemento do Outlook 365. Nesse processo, é possível especificar um projeto ao qual deseja adicionar a tarefa ou o problema, bem como um destinatário e uma data de vencimento. Antes desse aprimoramento, você só podia enviar uma solicitação para uma fila de solicitações ou adicionar uma tarefa pessoal à lista Trabalhar em do Outlook 365. 
* Preservar um link para objetos do Workfront no email original convertido em tarefas, problemas ou solicitações: Quando você converte um email do Outlook 365 em uma tarefa, um problema ou uma solicitação, o Outlook 365 preserva um link para a tarefa ou problema que foi convertido desse email dentro do email original. Antes dessa alteração, não havia indicação no Outlook se um email tinha sido convertido em uma tarefa ou enviado como uma solicitação. 

   Para obter mais informações sobre como converter um email em uma tarefa ou um problema do Outlook 365, consulte [Adicionar um email do Outlook a um projeto como uma tarefa ou um problema](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-outlook/add-outlook-email-to-project-as-task-or-issue.md).

## Alterações na API {#api-changes}

* [API 8 já disponível](#api-8-now-available)
* [Versões removidas e obsoletas da API](#removed-and-deprecated-versions-of-the-api)
* [Atividade de versão final 2017.3 Beta](#updated-message-format-for-event-subscriptions)
* [Tentativas de assinatura de evento para mensagens não entregues](#event-subscription-retries-for-undeliverable-messages)

### API 8 já disponível {#api-8-now-available}

A API do Workfront versão 8 já está disponível e oferece recursos novos e atualizados para suas integrações do Workfront.

Para obter uma lista das alterações feitas na API do Workfront, consulte [Atualizações da API versão 8](../../../../wf-api/api/new-api-version-8-updates.md).

### Versões removidas e obsoletas da API {#removed-and-deprecated-versions-of-the-api}

### Formato de mensagem atualizado para assinaturas de evento

Para fornecer informações mais úteis para suas integrações que incluem a API de assinaturas de eventos do Workfront, alteramos o formato de mensagem de saída para os recursos suportados ao incluir os valores novos e antigos associados a esses recursos. Para evitar falhas, todas as integrações que você tiver usando a API de assinaturas de evento do Workfront precisarão ser atualizadas no novo formato, conforme descrito em [API de assinatura de evento](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).

### Tentativas de assinatura de evento para mensagens não entregues {#event-subscription-retries-for-undeliverable-messages}

A estrutura Workfront Event Subscription agora fornece um mecanismo para lidar com mensagens de saída acionadas por eventos que não são entregues aos endpoints do cliente. Para garantir a entrega contínua de mensagens, os clientes devem fazer com que todos os endpoints que consumem mensagens de saída de assinaturas de eventos sejam configurados corretamente. Para obter mais informações, consulte [Tentativas de assinatura do evento](../../../../wf-api/api/event-sub-retries.md).
