---
content-type: release-notes
keywords: notas,trimestral,atualizar
navigation-topic: 2021-4-release-activity
title: Visão geral da versão 21.4
description: Esta página fornece informações sobre a funcionalidade do Adobe Workfront Classic e a nova experiência do Adobe Workfront incluída na versão 21.4. para ajudá-lo a desbloquear a produtividade e a colaboração.[Comercialização de um revestimento para a libertação]
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 0897b269-c6f3-4b63-8956-b7f9fbe0a553
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4701'
ht-degree: 0%

---

# Visão geral da versão 21.4

Esta página fornece informações sobre a funcionalidade do Adobe Workfront Classic e a nova experiência do Adobe Workfront incluída na versão 21.4.

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
to help you unlock productivity and collaboration.
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
[Marketing one-liner for the release]
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">These enhancements are currently available in the Preview environment. As the 21.4 release nears its planned Production release the week of October 4, 2021
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
in October 2021
</MadCap:conditionalText>
, this page will be updated with all functionality included with 21.4.</p>
-->

Esses aprimoramentos foram disponibilizados no ambiente de Produção na semana de 4 de outubro de 2021.

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
These enhancements are currently available in the Preview environment and will be made available in the Production environment the week of October 4, 2021
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
,
</MadCap:conditionalText>
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
unless otherwise specifiedthe week of May 10, 2021.
</MadCap:conditionalText>
-->

Para obter datas e horários de lançamento específicos para cada cluster, consulte o [Página de status do Adobe Workfront](https://status.adobe.com/en/products/5943) on [status.adobe.com](http://status.adobe.com/). Você deve fazer logon para ver tempos de lançamento específicos.

## Melhorias na Adobe Workfront

* [Aprimoramentos do administrador](#administrator-enhancements)
* [Melhorias ágeis](#agile-enhancements)
* [Melhorias do projeto](#project-enhancements)
* [Melhorias no gerenciamento de recursos](#resource-management-enhancements)
* [Melhorias nos relatórios](#reporting-enhancements)
* [Melhorias de solicitações](#requests-enhancements)
* [Melhorias na prova](#proofing-enhancements)
* [Aprimoramentos de integração](#integration-enhancements)
* [Aprimoramentos móveis](#mobile-enhancements)
* [Outras melhorias](#other-enhancements)

### Aprimoramentos do administrador {#administrator-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#for" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Para administradores: Veja quais grupos estão associados a um processo de aprovação</a> </p> <p>Para ajudá-lo a descobrir quais grupos estão associados aos processos de aprovação em seu sistema, adicionamos uma coluna Nome do grupo à exibição Padrão na página Aprovações em Configurar. Agora é possível exibir essas informações sem precisar criar uma visualização personalizada.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponível nestas datas:</b> </p> <p>Versão de visualização: 9 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novo para administradores: Os grupos podem configurar suas próprias preferências de hora e de folha de ponto</a> </p> <p>Em uma organização grande, alguns grupos podem precisar configurar as preferências de hora e folha de ponto de modo independente para se adequar aos fluxos de trabalho exclusivos, em vez de herdar as preferências configuradas por um administrador no nível do sistema. Agora, os administradores do Workfront podem desbloquear uma folha de ponto e uma preferência de hora para todos os grupos no sistema, para que possam configurá-la sozinhos.</p> <p>Essa capacidade também foi adicionada recentemente para preferências de projeto e para preferências de tarefa e emissão.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponível nestas datas:</b> </p> <p>Versão de visualização: 9 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4 <span style="color: #ff0000;">(Inicialmente disponível em Produção somente para clientes no Cluster 4)</span></p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novo para administradores do Workfront: Configurar modelos de layout para usuários provisionados automaticamente na nova experiência do Workfront</a> </p> <p>Agora você pode configurar modelos de layout na nova experiência do Workfront para usuários provisionados automaticamente. No menu suspenso Atributo do usuário do Workfront, onde você mapeia atributos de usuário (Configurar &gt; Sistema &gt; Logon único), um novo item de menu "Novo modelo de layout" agora está disponível para fazer essa configuração. Anteriormente, você podia configurar modelos de layout para usuários provisionados automaticamente somente no Workfront Classic.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponível nestas datas:</b> </p> <p>Versão de visualização: 9 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new3" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">O novo campo exibe os grupos aos quais os usuários pertencem</a> </p> <p>Agora é fácil descobrir a quais grupos seus usuários pertencem. Em um relatório ou exibição que lista usuários, é possível criar uma coluna usando o novo campo Outros grupos . Este campo lista os grupos nos quais cada usuário é membro.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponível nestas datas:</b> </p> <p>Versão de visualização: 9 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#blueprin" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Página de detalhes do Blueprints agora exibe uma imagem</a> </p> <p>A página de detalhes de cada blueprint agora exibe uma imagem do modelo de projeto que está instalado com o blueprint. A imagem fornece uma pré-visualização do conteúdo do blueprint para que você saiba o que está prestes a instalar. Como opção, você pode visualizar a imagem completa no navegador ou baixar a imagem.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 9 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#blueprin2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Preferências de blueprints para novos problemas</a> </p> <p>Novas preferências de edição agora estão disponíveis para alguns blueprints. Eles são instalados por padrão, mas você pode optar por não instalar as preferências ao configurar os detalhes de instalação.</p> <p>As preferências incluem grupos de tópicos da fila, tópicos da fila e regras de roteamento para coletar as informações corretas quando um problema ou solicitação for enviada e enviar o problema ou a solicitação para a função ou a equipe de trabalho correta. Usar as preferências ajuda a criar consistência na maneira como novos problemas ou solicitações são capturados em seus projetos.</p> <p>Observe que usar essas preferências não transforma os projetos criados a partir do modelo em filas de solicitações.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 9 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new4" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novo para administradores de grupo: Exibir e gerenciar os itens recentemente excluídos e restaurados de um grupo</a> </p> <p>Continuamos a facilitar o gerenciamento de seus grupos e de seus objetos associados em um único local. Agora você pode visualizar e trabalhar com os itens excluídos recentemente e restaurados de um grupo na área Grupos . Isso evita que você tenha que ir para a área Recentemente Excluída ou Recentemente Restaurada na Configuração para gerenciar esses itens. E mantém a lista de itens de grupo com os quais você está trabalhando separada dos outros itens excluídos e restaurados no sistema.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 26 de agosto de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new5" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novo para administradores de grupo: As preferências de grupo agora afetam os modelos de grupo</a> </p> <p>Agora é mais fácil garantir que os modelos de projeto do seu grupo atendam às necessidades do seu grupo. Quando você atribui um novo modelo de projeto a um grupo no momento em que o cria, o modelo herda várias configurações das preferências de projeto e tarefa do grupo.</p> <p>Quando você cria uma nova tarefa de modelo em um modelo de projeto associado a um grupo, a tarefa de modelo herda várias configurações das preferências de tarefa do grupo.</p> <p>Anteriormente, modelos de projeto e tarefas de modelo de projeto herdavam essas configurações das preferências de projeto e tarefa definidas no nível do sistema.</p> <p>Se você criar um modelo ou uma tarefa de modelo sem um grupo (por exemplo, na página principal Modelos), as configurações acima serão herdadas das preferências de projeto e tarefa em nível de sistema. No entanto, se posteriormente você atribuir um grupo à tarefa modelo ou modelo, as preferências do grupo não afetarão.</p> </td> 
   <td> <p>Versão de visualização: 26 de agosto de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new6" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novo para administradores: Descubra quais formulários personalizados estão usando um campo personalizado</a> </p> <p>Agora é mais fácil alterar um campo personalizado em um formulário personalizado. Com um único clique no formulário personalizado, é possível descobrir outros formulários personalizados que também estão usando o campo. É importante avaliar se esses formulários precisarão de ajustes para continuar a funcionar corretamente depois que você fizer a alteração.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 19 de agosto de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new7" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novo para administradores de grupo: Bloquear e desbloquear o projeto, a tarefa e as preferências de emissão de um grupo</a> </p> <p>Agora, é possível garantir que todos no seu grupo e em seus subgrupos estejam usando a mesma configuração para um projeto, tarefa ou preferência de emissão. Depois que um administrador do Workfront desbloquear uma preferência no nível do sistema, você pode configurá-la e bloqueá-la para seu grupo. Embora ainda seja possível reconfigurar uma preferência de grupo bloqueado, os administradores de subgrupos inferiores não podem fazer isso separadamente para os grupos.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 12 de agosto de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new8" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novo para administradores de grupo: Criar e editar modelos na área Grupos</a> </p> <p>Continuamos a facilitar o gerenciamento de seus grupos e de seus objetos associados em um único local. Agora você pode visualizar e trabalhar com modelos de um grupo na área Grupos em Configurar. Isso evita que você tenha que ir para a área Modelos para gerenciar os modelos de um grupo. E mantém a lista de modelos de grupo em que você está trabalhando separada dos outros em todo o sistema.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 12 de agosto de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#enter" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Inserir e salvar informações em um formulário personalizado anexado de cada vez</a> </p> <p>Agora é mais fácil fornecer informações na seção Detalhes de um objeto: Digite e salve informações em um único campo personalizado ou área expansível (como Visão geral e Finanças), mesmo se campos obrigatórios em outros formulários personalizados no objeto ainda não tiverem sido preenchidos.</p> <p>Anteriormente, quando você inseria informações em um formulário personalizado ou em uma área expansível para um objeto, todos os formulários personalizados anexados ao objeto entravam no modo de edição e todos os campos necessários tinham que ser preenchidos antes que as alterações fossem salvas. Isso era um problema se não fosse possível preencher um campo obrigatório, pois ele se destinava a outro usuário.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 22 de julho de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new9" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novo para administradores de grupo: Criar e gerenciar status de um grupo em qualquer nível</a> </p> <p>Para facilitar para todos os níveis de uma organização o gerenciamento e o controle de seus fluxos de trabalho de maneira independente, introduzimos a capacidade de criar e gerenciar status para subgrupos. </p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 3 de junho de 2021 (durante o ciclo de versão 21.3)<br></p> <p>Versão de produção: 22 de julho de 2021</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new10" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novo para administradores do Workfront: Migrar modelos de layout do Workfront Classic para a nova experiência do Workfront por conta própria</a> </p> <p>Para ajudar você a gerenciar modelos de layout enquanto seus usuários alternam para o uso da nova experiência do Workfront, criamos um botão que pode ser usado para migrar modelos de layout do Workfront Classic para a nova experiência sem depender do Suporte ao cliente da Workfront.</p> <p>Anteriormente, somente o Suporte ao cliente do Workfront podia migrar os modelos de layout do Workfront Classic para a nova experiência do Workfront.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 1 de julho de 2021<br></p> <p>Versão de produção: 15 de julho de 2021</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#when" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Ao associar um modelo a um grupo, selecione um processo de aprovação de grupo em Detalhes da fila e Tópicos da fila</a> </p> <p>Adicionamos uma nova opção ao processo de associação de um modelo a um grupo. Agora você pode selecionar processos de aprovação específicos do grupo para problemas nos Detalhes da fila do modelo ou em um de seus Tópicos da fila.</p> <p>Na versão 21.3, quando adicionamos a capacidade de associar um modelo de grupo a um grupo, é possível selecionar um processo de aprovação específico do grupo no modelo, mas não é possível fazer isso nos Detalhes da fila ou Tópicos da fila do modelo.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 1 de julho de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Melhorias do projeto {#project-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#include" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Incluir imagens em atualizações</a> </p> <p>Na guia Atualizações de um objeto, agora é possível adicionar imagens clicando no ícone Imagem na barra de ferramentas. Você também pode arrastar e soltar uma imagem na área de atualização. Observe que o administrador do Workfront deve ativar a adição de imagens antes de visualizar o ícone Imagem.</p> <p>Você pode adicionar imagens em atualizações e respostas. Uma miniatura de imagem na atualização indica que os recipients podem visualizar a imagem no navegador ou baixá-la, e as notificações por email e no aplicativo mostram que as imagens estão anexadas à atualização.</p> <p>Anteriormente, a única maneira de compartilhar uma imagem no Workfront era anexá-la a um objeto como um documento. As imagens adicionadas na guia Atualizações só estão disponíveis nessa guia e não na guia Documentos.</p> <p>Antes que os usuários do Workfront possam incluir imagens em atualizações, esse recurso deve ser ativado primeiro pelo administrador do Adobe Workfront.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 9 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#updated" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Algoritmo atualizado para atribuições inteligentes</a> </p> <p>Melhoramos o algoritmo usado ao fazer atribuições inteligentes. Com o novo aprimoramento, a Workfront observa as 30 atribuições mais recentes feitas pelo usuário conectado para fazer sugestões ao atribuir tarefas e problemas. A lista de sugestões pode conter até 50 usuários. </p> <p>Antes desse aprimoramento, a Workfront estava considerando as atribuições nas tarefas pai e outros atributos de usuário relacionados a essas atribuições ao sugerir usuários.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 9 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nova experiência ao criar um projeto a partir de um modelo</a> </p> <p>Para tornar seu uso do Workfront consistente com a nova experiência do Workfront, reprojetamos a interface para criar um projeto a partir de um modelo. A funcionalidade para criar um projeto usando um modelo não foi alterada. No entanto, algumas das melhorias dessa interface recém-reprojetada incluem o seguinte:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Visualizar informações do modelo antes de anexá-lo</p> </li> 
     <li> <p>Adicionar modelos a uma lista de favoritos durante o processo de criação do projeto</p> </li> 
    </ul> <p>Atualizamos a interface para criar o projeto ao criá-lo a partir da área Projetos e Modelos .</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 9 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nova experiência ao anexar modelos a projetos</a> </p> <p>Para tornar seu uso do Workfront consistente com a nova experiência do Workfront, reprojetamos a interface para anexar um modelo a um projeto. A funcionalidade para anexar um modelo não foi alterada. No entanto, há algumas melhorias nessa interface recém-reprojetada que incluem o seguinte:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Visualizar informações do modelo antes de anexá-lo</p> </li> 
     <li> <p>Adicionar modelos a uma lista de favoritos durante o processo de anexo</p> </li> 
     <li> <p>Exibir todas as opções para gerenciar configurações de modelo e projeto em uma página contínua</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 26 de agosto de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#unified" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Valores de unidade de duração e duração unificados para tarefas</a> </p> <p>Para uma experiência do usuário mais limpa e simplificada, unimos o valor do campo Duration com a unidade de tempo de duração. Antes desse aprimoramento, a unidade de tempo era exibida em um campo suspenso separado após o campo Duration .</p> <p>Além dos campos Duração nas caixas Detalhes da tarefa, Editar tarefas e Nova tarefa, também estamos atualizando os seguintes campos para corresponder a esta experiência:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Campo de duração ao fazer atribuições avançadas</p> </li> 
     <li> <p>Campo Atraso de Nivelamento ao criar ou editar uma tarefa</p> </li> 
     <li> <p>Campo de frequência ao criar uma tarefa recorrente (disponível em breve)</p> </li> 
     <li> <p>Campo Atraso ao adicionar um antecessor (disponível em breve)</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 19 de agosto de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#disable" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Desativar a adição de problemas em linha em projetos</a> </p> <p>Para garantir que os usuários forneçam informações precisas ao adicionar problemas a projetos, preenchendo um formulário de problema, introduzimos uma nova configuração que permite gerenciar se eles podem adicionar problemas a um projeto ou suas tarefas em linha. Essa configuração é ativada por padrão na nova área Configurações da ocorrência da caixa Editar projeto . Desativá-la esvazia a opção Adicionar mais problemas na seção Problemas de um projeto para que os usuários não possam adicionar mais problemas na lista. Os usuários ainda podem adicionar problemas aos projetos usando a opção Novo problema na seção Problemas ou usando uma fila de solicitações se uma estiver configurada para o projeto.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 5 de agosto de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#custom" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Aprimoramento de exibição de campo personalizado para caixas de seleção e botões de opção</a> </p> <p>A visualização e seleção das opções de caixa de seleção e botão de opção em formulários personalizados ficou mais fácil — um campo personalizado com muitas opções de caixa de seleção ou botão de opção agora é exibido em várias colunas na página. Anteriormente, eles eram exibidos em uma única coluna, o que exigia rolagem extra para os usuários que preenchiam o formulário.</p> <p>Isso depende de como os campos são posicionados no formulário personalizado. Se você colocar outro campo na mesma linha com o campo de caixa de seleção ou botão de opção, as opções poderão ter apenas espaço horizontal suficiente para exibir em uma única coluna.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 29 de julho de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Melhorias no gerenciamento de recursos {#resource-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#make" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Fazer atribuições rápidas no Balanceador de Carga de Trabalho</a> </p> <p>Agora é possível equilibrar recursos com eficiência no Balanceador de carga de trabalho com cliques mínimos, arrastando um item da área Não atribuído e soltando-o em uma linha de usuário na área Atribuído. Usando o recurso de arrastar e soltar, também é possível cancelar a atribuição de itens de usuários e movê-los de volta para a área Não atribuído, bem como movê-los para outros usuários. </p> <p>Antes desse aprimoramento, você só podia atribuir itens clicando no menu Mais de uma tarefa ou problema e usando a opção Atribuir . Agora, as Horas Planejadas alocadas ao usuário são atualizadas em tempo real ao arrastar as tarefas.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 9 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nova opção padrão para Balanceador de Carga de Trabalho</a> </p> <p>Como parte do nosso esforço para descontinuar o agendamento e tornar a ferramenta de atribuição de recursos principal do Workfront do Balanceador de Carga de Trabalho, tornamos o Balanceador de Workfront a opção padrão para todos os novos usuários. Atualmente, Scheduling é a opção padrão. Essa alteração se aplica a todas as áreas em que você pode acessar o Agendamento, a partir das quais inclui a área Recursos (na nova experiência do Adobe Workfront) ou a área Pessoas (no Adobe Workfront Classic), bem como no nível do projeto e da equipe.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 9 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nova experiência de filtro no Balanceador de Carga de Trabalho</a> </p> <p>Reprojetamos a experiência de filtro no Balanceador de carga de trabalho para incluir a seguinte funcionalidade adicional:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Interface do usuário mais fácil e simplificada que corresponda à nova experiência do Workfront</p> </li> 
     <li> <p>Campos adicionais que podem ser filtrados por</p> </li> 
     <li> <p>Capacidade de duplicar um filtro</p> </li> 
     <li> <p>Compartilhamento de filtros com outros usuários</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 16 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Melhorias ágeis {#agile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#user" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Atribuições de usuários em quadros Kanban e Scrum</a> </p> <p>Atualizamos os cartões de história em quadros Kanban e Scrum para facilitar a atribuição de um usuário à história. Agora você pode clicar em uma equipe ou avatar do usuário para adicionar uma atribuição quando o cartão de história for expandido. Anteriormente, era necessário localizar e clicar em um ícone de sinal de mais separado.</p> </td> 
   <td> <p>Versão de visualização: 9 de setembro de 2021 <br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#configur" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Configurar como as datas são aplicadas ao adicionar itens de trabalho a uma iteração de Soma</a> </p> <p>Por padrão, quando você adiciona um item de trabalho a uma iteração, a Data Inicial Planejada e a Data de Conclusão Planejada no item de trabalho são modificadas para corresponder ao início e às datas da iteração. Agora você pode escolher manter a Data inicial planejada e a Data de conclusão planejada originais em todos os itens de trabalho de uma equipe.</p> <p>Essa opção se aplica somente a equipes de Scrum e não a equipes de Kanban.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 9 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#changes" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Alterações na exibição ágil de projetos</a> </p> <p>Como parte da versão 21.3, fizemos aprimoramentos no cabeçalho do cartão ágil e nas placas de história (consulte <a href="../../../product-announcements/product-releases/21.3-release-activity/21-3-project-enhancements.md#agile" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Atualizações do cabeçalho de cartão ágil e da placa de história</a>). Essas atualizações foram aplicadas às iterações e à visualização ágil nos projetos.</p> <p>Com a versão 21.4, estamos revertendo esses aprimoramentos para a visualização ágil em projetos. Nenhuma alteração está sendo feita em iterações ágeis.</p> <p>Veja a seguir as alterações que estão sendo revertidas em relação à exibição ágil em projetos:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Os cartões de história e as colunas do quadro têm larguras ajustáveis.</p> </li> 
     <li> <p>As colunas não têm sombreamento de plano de fundo.</p> </li> 
     <li> <p>Os cartões não têm rótulos de identificador (história principal, subtarefa, história, tarefa ou edição).</p> </li> 
     <li> <p>A coluna História principal foi renomeada para Histórias.</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 16 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#add" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Adicionar novas histórias e problemas do quadro Kanban</a> </p> <p>Agora você pode criar uma nova história ou edição diretamente do quadro Kanban. Isso facilita adicionar rapidamente uma nova história sem precisar acessar um projeto, relatório ou painel para criar uma tarefa.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 22 de julho de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Melhorias nos relatórios {#reporting-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-reporting-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nova aparência para o campo Atribuições em listas e relatórios atualizados</a> </p> <p>Para corresponder à aparência moderna de outras áreas na nova experiência do Workfront, o estilo foi alterado para o campo Atribuições em listas e relatórios atualizados. O redesign inclui um novo ícone de função de trabalho em um novo ícone de Pessoas para atribuições avançadas, um novo ícone de Acesso restrito e muito mais.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização beta: 8 de abril de 2021 (com a versão 21.2)<br></p> <p>Versão de produção: 15 de julho de 2021<span class="uitext" style="color: #dc143c;">(Originalmente lançado para produção com a versão 21.2)</span></p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-reporting-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nova aparência para campos de digitação em listas e relatórios atualizados</a> </p> <p>Para corresponder à aparência moderna de outras áreas na nova experiência do Workfront, o estilo foi alterado para campos de digitação em listas e relatórios atualizados. Essas alterações incluem vários aprimoramentos.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização beta: 8 de abril de 2021 (com a versão 21.2)<br></p> <p>Versão de produção: 15 de julho de 2021 <span class="uitext" style="color: #dc143c;">(Originalmente lançado para produção com a versão 21.2)</span></p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Melhorias de solicitações {#requests-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-requests-enhancements.md#improved" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">A pesquisa aprimorada de solicitações agora inclui caracteres especiais</a> </p> <p>Para facilitar e agilizar a localização de filas de solicitação ao enviar solicitações, aprimoramos o algoritmo de pesquisa para encontrar filas que podem conter caracteres especiais.</p> <p>Por exemplo, você pode encontrar uma fila de solicitações chamada "*Workfront" digitando "*Workfront" ou "Workfront" no campo Tipo de solicitação .</p> <p>Todos os caracteres especiais são suportados.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 9 de setembro de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-requests-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nova aparência para filas de solicitação incorporadas na nova experiência do Workfront</a> </p> <p>Para manter a aparência de enviar solicitações da mesma maneira em todos os lugares da nova experiência do Workfront, reprojetamos a interface para adicionar solicitações a uma fila de solicitações incorporadas. Antes dessa melhoria, a interface para adicionar solicitações de um painel correspondia ao ambiente clássico do Workfront.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 26 de agosto de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Melhorias na prova {#proofing-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-proofing-enhancements.md#improved" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Melhorias nos recursos de prova para revisores e solicitantes</a> </p> <p>Para fornecer uma experiência mais integrada entre o Workfront e a Proof, fizemos várias melhorias com relação aos recursos de prova para Revisores e Solicitantes:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Você pode conceder funções de Moderador ou Autor a qualquer usuário no Workfront, independentemente de ter uma licença de Revisor de Provas, dando a ele direitos adicionais, como aplicar ações ou resolver comentários.</p> </li> 
     <li> <p>Você pode adicionar Revisores e Solicitantes a provas que exigem logon ou que precisam ser assinadas eletronicamente.</p> </li> 
     <li> <p>Todos os usuários também se beneficiam da melhor conectividade entre o Workfront e a Proof. Agora, ao desativar um usuário ou atualizar o endereço de email de um usuário, suas atualizações são refletidas corretamente na verificação linguística quando alteradas no Workfront.</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 5 de agosto de 2021 <br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4 <span class="uitext" style="color: #dc143c;">(Removido de Visualização e Produção em 20 de outubro de 2021. Originalmente lançado apenas para clientes da EMEA totalmente integrados. Essa funcionalidade será reintroduzida para todos os clientes posteriormente.)</span></p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aprimoramentos de integração {#integration-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#link" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Vincular documentos do Dropbox Business</a> </p> <p>Adicionamos o Dropbox Business como uma integração de documento disponível. Agora, você pode acessar documentos armazenados no Dropbox Business diretamente do Workfront.</p> <p>O Dropbox Business permite vincular documentos compartilhados e fazer upload de documentos a pastas compartilhadas. O Dropbox (não o Dropbox Business) permite que somente o proprietário dos documentos exiba o documento no Workfront.</p> <p>O administrador da Workfront pode habilitar essa integração para sua organização.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponível nestas datas:</b> </p> <p>Versão de visualização: N/D<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#updates" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Atualizações do Workfront para o Slack</a> </p> <p>As seguintes atualizações agora estão visíveis na integração do Workfront for Slack:</p> <p>A integração Workfront for Slack agora tem uma nova aparência. Além disso, agora você recebe suas notificações do Workfront para Slack em tempo real. </p> <p>Por exemplo, se estiver atribuído a uma tarefa, você receberá essa notificação assim que estiver atribuído. </p> <p>Anteriormente, poderia haver um atraso antes da notificação aparecer no Slack.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 29 de julho de 2021<br></p> <p>Versão de produção: 29 de julho de 2021</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#more" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Veja mais claramente os detalhes do acesso à conta ao dar consentimento às integrações do Adobe Workfront</a> </p> <p>As telas de consentimento das integrações do Adobe Workfront foram atualizadas. Agora, é possível ver as ações e áreas específicas às quais as integrações têm acesso, para que você possa entender melhor o que está permitindo que a integração ou o aplicativo acesse.</p> <p>Essa nova tela de consentimento se aplica a qualquer integração do Adobe Workfront que use o OAuth 2.0. </p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 29 de julho de 2021<br></p> <p>Versão de produção: 29 de julho de 2021</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#api" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">A autenticação da chave de API não é mais necessária para integrações</a> </p> <p>As integrações da Workfront começaram recentemente a usar o OAuth2 para maior segurança e usabilidade. Como parte dessa mudança, a Workfront não precisa mais de chaves de API para autenticação de integrações.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 5 de agosto de 2021<br></p> <p>Versão de produção: 5 de agosto de 2021</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aprimoramentos móveis {#mobile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-mobile-enhancements.md#review" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Revisar e aprovar provas no aplicativo móvel</a> </p> <p>O aplicativo móvel Adobe Workfront agora exibe todas as aprovações de prova atribuídas a você, na lista de aprovações em Meu trabalho. Você pode revisar um documento de prova diretamente no aplicativo e tomar uma decisão sobre ele.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: N/D<br></p> <p>Versão de produção: semana de 11 de outubro de 2021</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>loja de aplicativos iOS</p> </li> 
     <li> <p>App Store do Android</p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-mobile-enhancements.md#create" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Crie uma nova solicitação da área inicial do aplicativo móvel</a> </p> <p>Agora você pode criar uma nova solicitação da área inicial no aplicativo móvel do Adobe Workfront. Tocar no botão "adicionar" na barra de navegação flutuante exibe uma opção para Solicitação além da Tarefa. Anteriormente, você tinha que navegar até a página Solicitações para criar uma solicitação.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: N/D<br></p> <p>Versão de produção: 4 de agosto de 2021</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>loja de aplicativos iOS</p> </li> 
     <li> <p>App Store do Android</p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Outras melhorias {#other-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-other-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novos atalhos de teclado para recuo e desativação em listas</a> </p> <p>Para fornecer uma experiência acessível a todos os usuários do sistema e estar em conformidade com os princípios padrão de navegação do teclado, os comandos de recuo/saída do teclado foram alterados. </p> <p>Para Mac, pressione Option + &gt; para recuar um item de lista e Option + &lt; para diminuir o recuo. </p> <p>Para Windows, pressione Alt + &gt; para recuar um item de lista e Alt + &lt; para recuar.</p> <p>Anteriormente, o atalho de teclado para recuar em uma lista era Guia e o detalhamento era Shift + Guia. No entanto, usar a tecla Tab para recuar e diminuir o custo significava que não era possível percorrer todos os campos ativos na interface.</p> <p>Essa alteração se aplica somente a listas atualizadas e não a listas herdadas. </p> </td> 
   <td><strong>Disponível nestas datas:</strong> <p>Versão de visualização: 12 de agosto de 2021<br></p> <p>Versão de produção: com a versão 21.4</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </li> 
     <li> <p>Adobe Workfront Classic </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Melhorias na Workfront Fusion

Novos recursos no Workfront Fusion estão disponíveis em Produção em uma cadência fora do cronograma da versão 21.4. Para obter mais informações sobre os recursos mais recentes, consulte [Atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

## Aprimoramentos no Workfront Scenario Planner

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">There are no Scenario Planner updates at this point in the release. This area will be updated when updates are available.</p>
-->

Novos recursos estão chegando ao Workfront Scenario Planner com a versão 21.4. Para obter informações sobre esses novos recursos agora disponíveis em Visualização, consulte [Atividade de lançamento do Adobe Workfront Scenario Planner](../../../product-announcements/product-releases/scenario-planner-release-activity/sp-release-activity.md).

<!--
<h2 data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">Workfront Proof enhancements</h2>
-->

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">New features in Workfront Proof are now available. For more information, see <a href="../../../product-announcements/product-releases/workfront-proof-release-activity/wp-release-may-17.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Workfront Proof release activity:&nbsp;Week of May 17, 2021</a>.</p>
-->

## Aprimoramentos das metas da Workfront

Não há atualizações de Metas da Workfront neste momento no lançamento. Essa área será atualizada quando houver atualizações disponíveis.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">Most new features coming to Workfront Goals release with the 21.2 release. For information about these new features now available in Preview, see <a href="../../../product-announcements/product-releases/goals-release-activity/goals-21.2-release/goals-release-21-2.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">Adobe Workfront Goals with the 21.2 release</a>.</p>
-->

## API versão 14

Para a API versão 14, modificamos alguns recursos e endpoints. Algumas das alterações são compatíveis com novas funcionalidades e outras facilitam o uso das informações disponíveis por meio da API.

Para obter informações sobre as novidades e atualizações, consulte [Novidades da API versão 14](../../../wf-api/api/new-api-version-14.md).

Para obter informações sobre versões da API, consulte [Controle de versão da API e cronograma de suporte](../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

## Webinar da versão 21.4

O Webinar da versão 21.4 do Workfront foi apresentado em 23 de setembro de 2021. Você pode exibir a gravação do webinar no [Página Eventos no Workfront One](https://one.workfront.com/s/event).

<!--
<div data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
<h2>Functionality being removed from Production</h2>
<h3>Feature rollback: Carry over the existing proof workflow when generating a new version</h3>
<p>Due to customer feedback, <b>Workfront is removing this change from Preview environments on March 30, 2021 and from Production environments on March 31, 2021</b>.</p>
<p>On March 11, 2021, Workfront released a change to existing proof workflows in both Workfront Classic and the new Workfront experience. The change allowed for an existing workflow to carry over to any new proof versions created by a user, regardless of the method used to generate them.</p>
<p>In the new Workfront experience after this change is removed, proofs created with the Simple proof selection will not include any preset proofing settings, and new versions will not carry over existing workflows or proof settings. A user can adjust settings after proof generation.</p>
<p>In Workfront Classic after this change is removed, the option to Generate Proof will not include any preset proofing settings, and new versions will not carry over existing workflows or proof settings. A user can adjust settings after proof generation.</p>
<p>Similar functionality to easily copy existing workflows might be added to Production at a future time.</p>
</div>
-->

## Atualizações de treinamento

Explore as atualizações mais recentes feitas em programas de aprendizado, caminhos de aprendizado, vídeos e guias para cada versão de produto do Adobe Workfront. Para obter mais informações, consulte o [Página Atualizações da versão de treinamento](https://one.workfront.com/s/training-release-updates).

## Recurso não compatível

### Internet Explorer 11

Com a remoção do suporte ao Internet Explorer, o Workfront agora oferece suporte oficial ao Microsoft Edge.

Para obter mais informações sobre navegadores compatíveis, consulte [Requisitos do navegador Adobe Workfront](../../../workfront-basics/workfront-browser-requirements.md).
