---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-2-release-activity
title: Outras melhorias da versão 2020.2
description: Esta página descreve todos os outros aprimoramentos feitos com a versão 2020.2 para o ambiente Produção. Esses aprimoramentos foram disponibilizados no ambiente de Produção na semana de 11 de maio de 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 46ed705e-b966-4ae9-a602-a5a73a3de3aa
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '613'
ht-degree: 0%

---

# Outras melhorias da versão 2020.2

Esta página descreve todos os outros aprimoramentos feitos com a versão 2020.2 para o ambiente Produção. Esses aprimoramentos foram disponibilizados no ambiente de Produção na semana de 11 de maio de 2020.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis com a versão 2020.2, consulte [Visão geral da versão 2020.2](../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-release-overview.md).

## Para administradores do Workfront: Modelos de layout mais recentes criados no Workfront Classic agora estão disponíveis na nova experiência do Workfront

Os Modelos de layout criados no Workfront Classic após o último trimestre de 2019 agora estão disponíveis na nova experiência do Workfront. É uma boa ideia atualizar esses Modelos de layout na nova experiência do Workfront para aproveitar os novos recursos e torná-los o mais úteis possível para os usuários nesse ambiente.

Para obter mais informações, consulte [Modelos de layout](../../../administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/use-layout-templates-customize-ui.md).

**Disponível nestes ambientes:**

* A nova experiência do Adobe Workfront

## Processos de aprovação específicos de grupo estão disponíveis para todos os objetos

Para utilizar totalmente processos de aprovação específicos de grupo, agora é possível adicioná-los a tarefas, problemas e projetos ao editar esses objetos.

Você também pode anexar automaticamente um processo de aprovação específico de grupo a uma tarefa na área Tarefas da caixa Editar projeto, bem como a problemas, ao configurar filas de solicitação ou Tópicos da fila em um projeto.

Para obter informações sobre como adicionar processos de aprovação a projetos, tarefas e problemas, consulte os seguintes artigos:

* [Editar projetos](../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md)
* [Editar tarefas](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks.md)
* [Editar problemas](../../../manage-work/issues/manage-issues/edit-issues.md)
* [Criar uma fila de solicitações](../../../manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-request-queue.md)
* [Criar Tópicos da Fila](../../../manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-queue-topics.md)

## Criar processos de aprovação para grupos usando status personalizados

Para facilitar para os grupos o gerenciamento de seus próprios fluxos de trabalho exclusivos, agora é possível usar status personalizados específicos do grupo em processos de aprovação.

Anteriormente, um grupo não podia usar seus próprios status personalizados com seus processos de aprovação específicos do grupo. Somente status de todo o sistema estavam disponíveis e nem sempre se ajustavam aos processos de aprovação do grupo.

Os status personalizados podem ser usados agora em processos de aprovação de uso único e em todo o sistema:

* Crie um processo de aprovação de uso único para um objeto (projeto, tarefa ou edição) e o baseie em status que estejam associados ao grupo que trabalha nesse objeto. Isso inclui todos os status personalizados associados ao grupo.
* Crie um processo de aprovação global e o disponibilize somente para o grupo ou para todos no sistema.

Para usuários com acesso administrativo aos processos de aprovação, as informações sobre a configuração dos processos de aprovação estão disponíveis em [Criar um processo de aprovação para itens de trabalho](../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-approval-processes.md) (ou se estiver usando o Adobe Workfront Classic, consulte [Criando Processos de Aprovação](https://one.workfront.com/s/article/Creating-Approval-Processes-1001577410)).

Para usuários, as informações sobre como associar processos de aprovação a itens de trabalho estão disponíveis em [Associar um processo de aprovação novo ou existente ao trabalho](../../../review-and-approve-work/manage-approvals/associate-approval-with-work.md) (ou se estiver usando o Adobe Workfront Classic, consulte [Associando um Processo de Aprovação Novo ou Existente ao Trabalho](https://one.workfront.com/s/article/Associating-a-New-or-Existing-Approval-Process-with-Work-708455630)).

**Disponível nestes ambientes:**

* Adobe Workfront Classic
* A nova experiência do Adobe Workfront

## Novas páginas de sobreposição para Pesquisa

Para permitir que os usuários naveguem mais facilmente entre as páginas de pesquisa e as páginas anteriores na nova experiência do Workfront, adicionamos uma página de sobreposição de pesquisa que cobre parcialmente a tela.

Agora, quando você clica em Pesquisa avançada no menu Pesquisa ou executa uma pesquisa básica, um slide da página é aberto do lado direito da tela.

Para obter mais informações, consulte [Pesquisar Adobe Workfront](../../../workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md).

**Disponível nestes ambientes:**

* A nova experiência do Adobe Workfront

## Atualizações nas assinaturas de evento

Para permitir que os usuários façam triagem, solucionem problemas e resolvam problemas, modificamos o comportamento e adicionamos mais dados à API de assinaturas de evento. Também fizemos as seguintes alterações:

* Tecnologias de mensagens subjacentes migradas
* Recriado o serviço para ter dependências menos complexas e, portanto, dimensionar com mais eficiência
* Melhorias feitas no monitoramento e alertas

Para saber mais, consulte [Perguntas frequentes - Assinaturas de eventos](../../../wf-api/general/event-subs-faq.md) e [Práticas recomendadas de assinatura de evento](../../../wf-api/general/event-sub-best-practice.md).
