---
title: Semana da atividade de versão 23.3 de 17 de abril de 2023
description: Semana da atividade de versão 23.3 de 17 de abril de 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 3add9b96e2faae0fba2f3b0561271dafd484d281
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '450'
ht-degree: 0%

---

# Semana da atividade de versão 23.3 de 17 de abril de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas com a versão 23.3 para o ambiente de visualização na semana de 17 de abril de 2023. Esses aprimoramentos serão disponibilizados no ambiente de Produção com a versão 23.3.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis neste ponto do ciclo de versão 23.3, consulte [Visão geral da versão 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Modelo de quadro dinâmico

>[!NOTE]
>
>Esse recurso está disponível somente por meio da aceitação antecipada de recursos para as placas Workfront.

Um novo modelo, placa dinâmica, está disponível agora para placas independentes. Este modelo não está disponível para quadros dentro de uma fluxo de trabalho.

O quadro dinâmico permite preencher automaticamente um quadro com cartões com base em um projeto do Workfront. Usando filtros, cartões são adicionados a colunas com base em seu status.

Para obter mais informações, consulte [Criar ou editar um quadro](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

[Ver uma demonstração em vídeo deste recurso](https://video.tv.adobe.com/v/3418600/){target=_blank}

## Migrar cartões kanban de equipe ágil para quadros

>[!NOTE]
>
>Esse recurso está disponível somente por meio da aceitação antecipada de recursos para as placas Workfront.

Um novo **Adicionar quadros** botão em grupos ágeis Quadros kanban permite adicionar todos os cartões do quadro kanban a um quadro do Workfront. Você pode optar por criar um novo quadro do Workfront ou adicionar os cartões a um quadro existente.

O posicionamento dos cartões na placa Workfront é baseado nas políticas de coluna. (Por exemplo, uma política pode mover todos os cartões com o status &quot;Em andamento&quot; para uma coluna específica.) Se não houver políticas ou se os cartões não corresponderem às políticas, os cartões serão colocados na coluna mais à esquerda. No momento, os cartões na coluna Backlog do quadro herdado não são adicionados ao quadro do Workfront.

Os cartões não são removidos do quadro Kanban da equipe ágil e as alterações de status do cartão serão sincronizadas em ambos os quadros. Você pode manter as duas placas ativas até estar pronto para mudar para os Workfront Boards.

Para obter mais informações, consulte [Migrar cartões kanban de equipe ágil para quadros do Workfront](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/migrate-kanban-cards-to-boards.md).

[Ver uma demonstração em vídeo deste recurso](https://video.tv.adobe.com/v/3418599/){target=_blank}

## Navegação à esquerda adicionada aos detalhes do cartão nos quadros

>[!NOTE]
>
>Esse recurso está disponível somente por meio da aceitação antecipada de recursos para as placas Workfront.

À medida que mais opções de campo são adicionadas aos cartões nas placas do Workfront, os detalhes do cartão aumentaram mais. Um novo painel de navegação à esquerda dos detalhes do cartão permite selecionar uma seção e mover-se automaticamente para esse grupo de campos.

Além disso, agora você pode adicionar URLs no campo Descrição e eles se tornarão links clicáveis quando os detalhes do cartão forem salvos. Essas atualizações se aplicam a cartões ad hoc e conectados.

Para obter mais informações, consulte [Adicionar um cartão ad hoc a um quadro](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-card-to-board.md) e [Usar placas conectadas em placas](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

[Veja uma demonstração em vídeo desse recurso.](https://video.tv.adobe.com/v/3418598/){target=_blank}

<!--

## Profiles without avatars now display user initials

To make it easier to find specific users within large lists, profiles without customized avatars now display the user's initials on a colored background in lists and legacy reports. This is a minor cosmetic change, and does not apply if an avatar photo is already being used or the user is deactivated.

For more information on editing user profiles, see [Edit a user's profile](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/edit-a-users-profile.html?lang=en).

-->

<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->
