---
title: Semana da atividade de versão 23.3 de 24 de abril de 2023
description: Semana da atividade de versão 23.3 de 24 de abril de 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 056befca730dae446d190402b06e6793bfe9b9a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 0%

---

# Semana da atividade de versão 23.3 de 24 de abril de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas com a versão 23.3 para o ambiente de visualização na semana de 24 de abril de 2023. Esses aprimoramentos serão disponibilizados no ambiente de Produção com a versão 23.3.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis neste ponto do ciclo de versão 23.3, consulte [Visão geral da versão 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Filtros simples adicionados ao modelo de quadro dinâmico

>[!NOTE]
>
>Esse recurso está disponível somente por meio da aceitação antecipada de recursos para as placas Workfront.

Os filtros no modelo de quadro dinâmico foram simplificados para permitir que você crie um quadro mais rapidamente. Os filtros disponíveis são projetos Workfront e atribuições por equipe ou usuário. Você pode alternar para os filtros avançados, se preferir. Essas opções de filtro também estão no painel Configurar para quadros dinâmicos.

Para obter mais informações, consulte [Criar ou editar um quadro](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

## Ajustar configurações de modelo de fluxo de trabalho de prova automatizada usando o Adobe Workfront for Creative Cloud

Agora é possível ajustar as configurações existentes do modelo de fluxo de trabalho automatizado diretamente no Creative Cloud. Depois de escolher um template de workflow automatizado existente, você pode:

* Desativar estágios
* Adicionar recipients adicionais
* Alterar funções de prova
* Ajustar o prazo
* Atualizar notificações por email
* E mais!

Para obter mais informações, consulte [Faça upload de documentos e provas com a variável [!DNL Adobe Workfront] plugin para [!DNL Creative Cloud] Aplicativos](/help/quicksilver/workfront-integrations-and-apps/adobe-workfront-for-creative-cloud/wf-cc-docs-proofs-toc.md).

Esses aprimoramentos estão disponíveis para os seguintes aplicativos Creative Cloud:

* Photoshop
* XD
* InDesign
* Illustrator





<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->