---
title: Semana da atividade de lançamento do 23.3 de 15 de maio de 2023
description: Semana da atividade de lançamento do 23.3 de 15 de maio de 2023
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 1c60e10e-3ac5-4402-99b1-29983475ac59
source-git-commit: a6dd604db7c12c00048150004323e8426e45cf2b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '222'
ht-degree: 0%

---

# Semana da atividade de lançamento do 23.3 de 15 de maio de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas com a versão 23.3 para o ambiente de Pré-visualização na semana de 15 de maio de 2023. Esses aprimoramentos serão disponibilizados no ambiente de produção com a versão 23.3.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis neste ponto do ciclo de versão 23.3, consulte [23.3 Visão geral da versão](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Criar automaticamente pastas vinculadas ao Adobe Experience Manager Assets ao criar um projeto

Com o novo fluxo de trabalho Criar pasta vinculada para a integração do Adobe Experience Manager, é possível configurar a integração com um caminho para uma pasta do Adobe Experience Manager Assets. Quando a integração é adicionada a um modelo de projeto, qualquer projeto criado a partir do modelo criará automaticamente uma subpasta vinculada no Experience Manager Assets na pasta especificada.

Anteriormente, a criação de pastas vinculadas exigia uma ação por parte do usuário.

Essa funcionalidade só está disponível com uma integração do Adobe Experience Manager as a Cloud Service no Workfront. Isso não está disponível no conector aprimorado do Adobe Experience Manager.

Para obter mais informações, consulte [Usar fluxos de trabalho na integração do Experience Manager Assets](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/use-aem-workflows.md).

## Melhorias no gerenciador de tags das placas

A interface do gerenciador de tags foi aprimorada, permitindo criar novas tags rapidamente e aplicá-las a cartões. Você também pode criar tags para fluxos de trabalho.

Para obter mais informações, consulte [Adicionar tags](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-tags.md).
