---
title: Semana da atividade de versão 23.3 de 8 de maio de 2023
description: Semana da atividade de versão 23.3 de 8 de maio de 2023
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: dd7ade0bdc323bc24545f7b120c9d852dbec6d2d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Semana da atividade de versão 23.3 de 8 de maio de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas com a versão 23.3 para o ambiente de visualização na semana de 8 de maio de 2023. Esses aprimoramentos serão disponibilizados no ambiente de Produção com a versão 23.3.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis neste ponto do ciclo de versão 23.3, consulte [Visão geral da versão 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Mapear valores de campo do Workfront para tags no Experience Manager Assets

Agora, você pode categorizar e encontrar rapidamente ativos com base em dados do Workfront. Você pode mapear esses dados como parte de sua configuração de metadados no Workfront para integração com o Experience Manager Assets.

Anteriormente, o mapeamento de dados do Workfront para tags do Experience Manager Assets não estava disponível.

Para obter mais informações sobre essa funcionalidade no Experience Manager Assets as a Cloud Service, consulte [Configure o [!UICONTROL Experience Manager Assets as a Cloud Service] integração](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
Para obter mais informações sobre essa funcionalidade no Experience Manager Assets Essentials, consulte [Configurar a integração do Experience Manager Assets Essentials](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## Mapear campos do Workfront para campos de metadados personalizados do Experience Manager Assets

Com a integração nativa, agora é possível mapear campos do Workfront nativos e incorporados para campos de esquema de metadados personalizados no Experience Manager Assets as a Cloud Service.

Para obter mais informações sobre essa funcionalidade no Experience Manager Assets as a Cloud Service, consulte [Configure o [!UICONTROL Experience Manager Assets as a Cloud Service] integração](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
Para obter mais informações sobre essa funcionalidade no Experience Manager Assets Essentials, consulte [Configurar a integração do Experience Manager Assets Essentials](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## Filtros simples disponíveis nas colunas de entrada de bordo

>[!NOTE]
>
>Esse recurso está disponível somente por meio da aceitação antecipada de recursos para as placas Workfront.

Filtros simplificados foram adicionados à configuração da coluna de entrada para permitir que você defina a coluna de entrada mais rapidamente. Os filtros disponíveis são projetos Workfront e atribuições por equipe ou usuário. Você pode alternar para os filtros avançados, se preferir.

Para obter mais informações, consulte [Adicionar uma coluna de entrada a um quadro](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md).

[Ver uma demonstração em vídeo deste recurso](https://video.tv.adobe.com/v/3419420/){target=_blank}


<!--HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023-->