---
title: Semana da atividade de lançamento do 23.3 de 5 de junho de 2023
description: Semana da atividade de lançamento do 23.3 de 5 de junho de 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 38f9ebe0db8e22e0c0c999110142f2c0ee478014
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# Semana da atividade de lançamento do 23.3 de 5 de junho de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas com a versão 23.3 para o ambiente de Pré-visualização na semana de 5 de junho de 2023. Esses aprimoramentos serão disponibilizados no ambiente de produção com a versão 23.3.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis neste ponto do ciclo da versão 23.3, consulte [23.3 Visão geral da versão](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Alteração de suporte para provas do Microsoft Office

Para manter uma solução de processamento de prova robusta e escalonável, estamos alterando nossos tipos de arquivo do Microsoft Office e limites de tamanho de arquivo compatíveis.

Os seguintes tipos de arquivos do Office não são mais suportados como provas: XLT, XLTX, DOT, DOTX, POT, POTX, PPS, PPSX

Os usuários podem continuar criando provas para os seguintes tipos de arquivos do Office: DOC, DOCX, PPT, PPTX, XLS, XLSX

O limite de tamanho do arquivo do PowerPoint e do Word agora é de 512 MB.

Para obter mais informações, consulte [Visão geral de tipos de arquivo de comprovação e limites de tamanho compatíveis](/help/quicksilver/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md).

## Experiência aprimorada ao mover um documento para uma pasta vinculada com arrastar e soltar

Adicionamos transparência ao processo de arrastar e soltar um documento em uma pasta vinculada. Agora, o documento que você moveu para uma pasta vinculada permanece na lista de documentos até que seja totalmente movido. As opções de documento estão desabilitadas, mas você ainda pode abrir o documento para exibição enquanto ele estiver sendo movido. Quando o documento tiver concluído a transferência, ele desaparecerá da lista de documentos, pois agora está totalmente localizado na pasta vinculada.

Anteriormente, os documentos desapareceriam imediatamente da lista de documentos, antes de terminarem de ser movidos para a pasta vinculada.

Para obter mais informações, consulte [Vincular documentos de aplicativos externos](/help/quicksilver/documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->