---
title: Semana de atividade da versão 23.2 de 23 de janeiro de 2023
description: Semana de atividade da versão 23.2 de 23 de janeiro de 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 2042f977d77f2abe6b20a6b20a3e8801c893bbf2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão 23.2: semana de 23 de janeiro de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas com a versão 23.2 para o ambiente de visualização na semana de 23 de janeiro de 2023. Esses aprimoramentos serão disponibilizados no ambiente de Produção com a versão 23.2.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis neste ponto do ciclo de versão 23.2, consulte [Visão geral da versão 23.2](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## O campo Estimativa em cartões conectados mapeia para o campo Pontos de história em objetos Workfront

>[!NOTE]
>
>Esse recurso está disponível somente por meio da aceitação antecipada de recursos para as placas Workfront.

O campo Estimation em cartões conectados nos Workfront Boards agora mapeia para o campo Story Points do objeto Workfront associado.

O novo campo Pontos de história é um campo de formulário gratuito editável que pode ser adicionado a uma exibição em uma lista ou relatório para tarefas ou problemas. Não está vinculado a horas planejadas ou atribuições de equipe.

Anteriormente, a estimativa do cartão era uma entrada manual e não era mapeada para nenhum campo em uma tarefa ou problema.

Além disso, o campo Estimation em cartões ad hoc e conectados não tem mais um limite de caracteres. Anteriormente, o número máximo de caracteres era de 99.

Para obter mais informações, consulte [Usar placas conectadas em placas](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

## Visualizar cartão na coluna de entrada

>[!NOTE]
>
>Esse recurso está disponível somente por meio da aceitação antecipada de recursos para as placas Workfront.

Agora você pode clicar em um cartão conectado na coluna de entrada para ver uma versão somente exibição de seu conteúdo. Não é possível editar o conteúdo do cartão até que ele seja movido da coluna de entrada para outra coluna no quadro.

