---
title: Semana da atividade de versão 23.2 de 13 de fevereiro de 2023
description: Semana da atividade de versão 23.2 de 13 de fevereiro de 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: db3e14f9b9075dbd83bd22fc5a41e4c8a3984463
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '731'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento da versão 23.2: semana de 13 de fevereiro de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas com a versão 23.2 para o ambiente de visualização na semana de 13 de fevereiro de 2023. Esses aprimoramentos serão disponibilizados no ambiente de Produção com a versão 23.2.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis neste ponto do ciclo de versão 23.2, consulte [Visão geral da versão 23.2](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## Personalizar exibição de campos em um cartão

>[!NOTE]
>
>Esse recurso está disponível somente por meio da aceitação antecipada de recursos para as placas Workfront.


A personalização agora está disponível para configurar quais campos são exibidos em um cartão, tanto na visualização completa quando o cartão está aberto, quanto na visualização condensada do cartão no quadro. Quando você desativa, um campo não é exibido em nenhuma das exibições. Você também pode ativar um campo na visualização completa e ocultá-lo da visualização condensada.

Para obter mais informações, consulte [Personalizar quais campos são exibidos em um cartão](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/customize-fields-on-card.md).

## Definir um status padrão para os cartões movidos para uma coluna do quadro

>[!NOTE]
>
>Esse recurso está disponível somente por meio da aceitação antecipada de recursos para as placas Workfront.

Agora é possível definir um status padrão para aplicar aos cartões movidos para uma coluna específica, selecionando um status personalizado e um status do sistema nas políticas de coluna. Quando você move um cartão para a coluna, o Workfront tenta primeiro aplicar o status personalizado (por exemplo, Aguardando feedback). Se o status personalizado não estiver disponível para esse cartão, a Workfront aplicará o status do sistema (por exemplo, Em espera). Além disso, se o status na tarefa ou problema conectado for alterado para o status personalizado ou do sistema definido na política de coluna, o cartão será movido automaticamente para a coluna .

Anteriormente, você era solicitado a selecionar um status para cada cartão movido para a coluna, se vários status estivessem disponíveis.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar colunas](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/manage-board-columns.md).

## Coleções agora disponíveis nos Adobe Workfront Boards

>[!NOTE]
>
>Esse recurso está disponível somente por meio da aceitação antecipada de recursos para as placas Workfront.

Agora você pode criar coleções no painel de quadros. Uma coleção é um grupo de quadros para colaborar no trabalho. Depois de nomear a coleção, você pode adicionar quadros à coleção usando um conjunto de modelos que oferecem configurações predefinidas, como nomes de colunas. Você também pode mover quadros independentes para uma coleção. Quando um quadro estiver em uma coleção, ele poderá ser movido para outra coleção, mas não poderá se tornar um quadro independente.

Adicionar membros a uma coleção funciona da mesma maneira que adicionar membros a um quadro. Uma pessoa ou equipe deve ser membro da coleção antes de ser adicionada como membros em um quadro da coleção.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar coleções](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/manage-collections.md).

[Ver uma demonstração em vídeo deste recurso](https://video.tv.adobe.com/v/3415609/){target=_blank}

## Copiar Horas Orçadas ao copiar um projeto

>[!NOTE]
>
>Versão de visualização: 16 de fevereiro de 2023; Versão de produção planejada: 2 de março de 2023

Agora, você tem a opção de copiar as horas orçadas na área Orçamento de Recursos do Caso de Negócios ou do Planejador de Recursos ao copiar um projeto. Antes dessa melhoria, as horas orçadas para o projeto não eram transferidas para o projeto copiado.

Para obter mais informações, consulte [Copiar um projeto](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md).

[Ver uma demonstração em vídeo deste recurso](https://video.tv.adobe.com/v/3415607/){target=_blank}

## Introdução do campo Tempo de trabalho para calcular com precisão a capacidade do usuário

>[!NOTE]
>
>Versão de visualização: 16 de fevereiro de 2023; Versão de produção planejada: 2 de março de 2023

Para permitir que os gerentes de recursos calculem com precisão a disponibilidade de seus usuários e contabilizem o tempo que os usuários dedicam ao trabalho real relacionado ao projeto, estamos introduzindo o conceito de Tempo de Trabalho na Adobe Workfront.

Você pode definir o valor do campo Tempo de trabalho para cada usuário, ao criar ou editar seu perfil. Para obter mais informações, consulte [Editar o perfil de um usuário](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

O campo Tempo de Trabalho representa a porcentagem do tempo FTE (Equivalente de Tempo Total) que o usuário está disponível para o trabalho real, sem incluir a sobrecarga. O Tempo de Trabalho deve ser um número decimal com um valor entre 0 e 1. Por exemplo, uma disponibilidade de 20% para o trabalho real seria de 0,2.

O padrão do campo é 1, indicando que um usuário gasta o FTE inteiro no trabalho real relacionado ao projeto.

Como resultado dessa atualização, o Workfront calcula a disponibilidade do usuário usando as fórmulas abaixo, dependendo de sua seleção na área de preferências do Gerenciamento de Recursos:

* Calendário padrão:
* Capacidade do usuário = [(Horário agendado - Exceções agendadas) * FTE - Tempo desligado] * Tempo de trabalho
* Programação do usuário:
* Capacidade do Usuário = (Horas de Programação - Exceções de Programação - Tempo limite) * Tempo de Trabalho.

Para obter mais informações, consulte [Configurar [!UICONTROL Gerenciamento de recursos] preferências](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

[Ver uma demonstração em vídeo deste recurso](https://video.tv.adobe.com/v/3415608/){target=_blank}