---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: Melhorias na prova em 2020.1
description: Esta página descreve todas as melhorias de Provas com a versão 2020.1. Essas melhorias estão disponíveis no ambiente de Visualização e serão disponibilizadas no ambiente de Produção no final de março ou no início de abril de 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
exl-id: 8371aca4-218b-4501-9db2-5acb1e775917
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Melhorias na prova em 2020.1

Esta página descreve todas as melhorias de Provas com a versão 2020.1. Essas melhorias estão disponíveis no ambiente de Visualização e serão disponibilizadas no ambiente de Produção no final de março ou no início de abril de 2020.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis com a versão 2020.1, consulte [Visão geral da versão 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Atualizações da ferramenta de medição no visualizador de prova

Para ajudar a atender às necessidades dos usuários em setores de conformidade e regulamentados, onde são aplicadas diretrizes rigorosas, as seguintes melhorias agora estão disponíveis no visualizador de prova:

* Campo de seleção diagonal editável: Oferece mais controle sobre o tamanho de seleção da área
* Novo campo de seleção de área: Permite inserir uma área específica para medir
* Novo Calcule a porcentagem de uma opção de área de seleção: Permite medir uma porcentagem exata da área selecionada

Para obter mais informações, consulte em .

## Aprimoramento da configuração de rótulos nas áreas de Fluxo de trabalho automatizado

Agora, ao definir o prazo de preparo e as configurações de ativação para um Fluxo de trabalho automatizado, os rótulos na interface do usuário são mais fáceis de entender.

Além disso, os nomes das configurações de palco agora são consistentes de uma atividade de Fluxo de trabalho automatizado para outra. Anteriormente, algumas configurações de estágio do Fluxo de trabalho automatizado para definir uma nova prova eram diferentes das configurações correspondentes de uma prova existente.

Para obter mais informações, consulte e [Criar ou editar um fluxo de trabalho automatizado para uma prova existente](../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/create-edit-automated-workflow-existing-proof.md)

## Adicionar um fuso horário a um modelo de Fluxo de trabalho automatizado

Agora, ao criar ou modificar um modelo de Fluxo de trabalho automatizado para as provas dos usuários, você pode especificar o fuso horário dos usuários que criarão ou trabalharão nas provas. Isso garante que os prazos de preparo sejam definidos no momento certo para esses usuários.

Anteriormente, o sistema definia o fuso horário como o do administrador do Workfront que criava o modelo e ele não podia ser modificado.

Para obter mais informações, consulte .

## Ícone Document removido do visualizador Proofing

Removemos o ícone do documento em linha com o nome da prova no visualizador de prova. Esse ícone costumava levá-lo aos detalhes do documento.

Agora, você pode clicar no nome da prova para ir até a página de detalhes do documento.

Esse ícone foi removido devido a uma alteração na nova experiência do Workfront: link para a nota de versão da navegação estrutural
