---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: Melhorias do projeto 2020.1
description: Esta página descreve todas as melhorias feitas em Projetos com a versão 2020.1. Essas melhorias estão disponíveis no ambiente de Visualização e serão disponibilizadas no ambiente de Produção no final de março ou no início de abril de 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 13b6dd9e-52b9-4c5f-b727-bf32fbb94e8c
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# Melhorias do projeto 2020.1

Esta página descreve todas as melhorias feitas em Projetos com a versão 2020.1. Essas melhorias estão disponíveis no ambiente de Visualização e serão disponibilizadas no ambiente de Produção no final de março ou no início de abril de 2020.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis com a versão 2020.1, consulte [Visão geral da versão 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Veja mais facilmente quem está marcado em uma atualização

Agora é mais fácil ver quais usuários estão marcados em uma atualização. Os nomes de usuários marcados são exibidos em azul e vinculam ao perfil do usuário.

Usuários marcados também são listados abaixo da caixa de comentários.

Antes desse aprimoramento, os usuários marcados anteriormente não apareciam na caixa Notificar .

Para obter mais informações, consulte [Marcar outras pessoas em atualizações](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## Incluir e identificar o texto entre aspas em um comentário ou resposta de atualização

Ao digitar um comentário, você pode marcar parte dele como um texto citado para diferenciá-lo do seu próprio comentário. Use o botão Bloquear cotação no editor de HTML.

Para obter mais informações, consulte [Atualizar trabalho](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).


## Citar um comentário anterior em um comentário de atualização ou resposta

Ao comentar em um thread de atualização, você pode incluir rapidamente o texto de um comentário anterior no thread. Procure a opção Resposta da Cotação no menu Mais ao lado do comentário que deseja citar.

Para obter mais informações, consulte [Atualizar trabalho](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Informações adicionais sobre riscos

Para ajudá-lo a entender melhor os riscos dos seus projetos, agora é possível ver quem e quando um risco foi inserido e quando ele foi atualizado em um projeto. É possível acessar essas informações em uma visualização de risco e por meio da API pública do Workfront. Esses campos estarão disponíveis com a API versão 11, lançada com a produção 2020.1.

Para obter informações sobre riscos no Workfront, consulte [Criar e editar riscos em projetos](../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-edit-risks-on-projects.md).

## Campos adicionais adicionados a Linhas de Base e Tarefas de Linha de Base

Para ajudá-lo a entender melhor o progresso financeiro de seus projetos, agora é possível incluir informações adicionais de custo e receita em um relatório de Linha de Base ou de Tarefa de Linha de Base. As informações financeiras adicionais não são adicionadas às linhas de base salvas no momento, mas são adicionadas às novas linhas de base.

Para obter informações sobre campos financeiros de projeto e tarefa acessíveis a partir dos objetos Linha de Base e Tarefa da Linha de Base, consulte [Finanças dos projetos incluídos nas linhas de base dos projetos](../../../manage-work/projects/project-finances/project-finances-included-in-project-baselines.md).

## Problemas no status &quot;Fechado-Aprovação Pendente&quot; são considerados incompletos

A maneira como o Workfront lida com problemas em um status de &quot;Aprovação concluída pendente&quot; foi alterada. Agora, esses problemas são vistos como Abertos e o projeto não pode ser marcado como Concluído até que a aprovação seja resolvida.

Antes dessa alteração, os problemas em um status &quot;Aprovação fechada-pendente&quot; eram considerados Fechados.

Todos os problemas que foram colocados em um status Fechado - Aprovação pendente antes dessa alteração se comportarão da mesma forma que antes, sendo considerados concluídos e permitindo que o projeto seja concluído também. Todas as emissões colocadas neste estado após esta alteração serem efetuadas serão consideradas incompletas.

Para obter informações sobre os status do projeto, consulte [Acessar a lista de status de projeto do sistema](../../../administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/project-statuses.md).

