---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: Melhorias na lista de 2020.1
description: Esta página descreve todos os aprimoramentos feitos nas Listas com a versão 2020.1. Essas melhorias estão disponíveis no ambiente de Visualização e serão disponibilizadas no ambiente de Produção no final de março ou no início de abril de 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: efe05da7-ec25-4fbd-a7f9-645364d3e2a8
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '871'
ht-degree: 0%

---

# Melhorias na lista de 2020.1

Esta página descreve todos os aprimoramentos feitos nas Listas com a versão 2020.1. Essas melhorias estão disponíveis no ambiente de Visualização e serão disponibilizadas no ambiente de Produção no final de março ou no início de abril de 2020.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis com a versão 2020.1, consulte [Visão geral da versão 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Novo modo de salvamento ao fazer alterações em uma lista de tarefas: o modo de Planejamento da Linha do Tempo

Dependendo do tamanho e da complexidade do seu projeto, a atualização da lista de tarefas, especialmente datas e durações, pode demorar mais do que o desejado. Para fazer edições muito mais rápidas, introduzimos uma nova opção de salvamento ao editar tarefas em uma lista chamada Modo de planejamento de linha do tempo. Antes desse modo, você poderia salvar as alterações feitas nas listas de tarefas automaticamente com o Salvamento automático ou manualmente, ao desativar a movimentação do Salvamento automático.

Considere os seguintes benefícios ao usar o modo de Planejamento de Linha do Tempo para salvar suas alterações em uma lista de tarefas:

* O Workfront aplica uma nova visualização, com menos campos à lista de tarefas. Isso garante que você possa se concentrar nos campos mais importantes que possam afetar a linha do tempo do projeto.
* O envio de cada alteração é mais rápido do que ao usar os modos de salvamento Automático ou Manual .
* É possível reverter as alterações antes de salvá-las.

Para obter mais informações sobre como salvar alterações em uma lista de tarefas, consulte a seção &quot;Editar tarefas usando a configuração de planejamento de linha do tempo&quot; no artigo [Editar tarefas em uma lista](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks-in-a-list.md).

## Aparência e comportamento atualizados das novas listas

>[!NOTE]
>
>Quando esses recursos foram originalmente lançados para a Visualização, eles estavam disponíveis para todos os relatórios e listas, exceto as listas nas áreas Configuração e Relatórios . Esses recursos agora estão disponíveis somente para listas de Projetos, Tarefas e Horas.

As listas Projetos, Tarefas e Horas agora têm uma aparência atualizada.

Para obter informações sobre como visualizar itens em listas, consulte [Introdução a listas no Adobe Workfront](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Algumas das atualizações incluem:

* Um filtro rápido para localizar rapidamente os itens na lista
* Um design mais limpo, semelhante a grade
* Cores e fontes atualizadas
* Cabeçalhos de colunas são mais fáceis de ler
* A experiência de edição em linha é mais fácil de ler

## Navegação aprimorada de todas as novas listas com diferenciação clara de agrupamento

Agora é possível ver mais claramente a diferenciação entre várias camadas de agrupamentos em listas com um novo esquema de cores. Os resultados do agrupamento também são descritos mais claramente em um quadro separado. Essa alteração foi aplicada a todas as novas listas.

Para obter informações sobre como criar e personalizar agrupamentos, consulte [Visão geral dos agrupamentos no Adobe Workfront](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md).

## Realçar itens correspondentes em listas ao usar os filtros rápidos

Encontrar itens em listas agora é mais rápido: quando você pesquisa um item usando filtros rápidos, os campos correspondentes são realçados em amarelo nos resultados, para que você possa ver claramente qual valor de campo corresponde à sua palavra-chave. Os campos são destacados em amarelo em campos independentes, bem como em colunas compartilhadas e campos complexos. Alguns exemplos de campos complexos são Atribuições, Atribuições e Status, Porcentagem Concluída, Antecessores, Aprovadores e Status, Gerentes de Recursos, Categorias, Condição, Atualização de Condição etc.

Para obter informações sobre como usar filtros rápidos, consulte [Introdução a listas no Adobe Workfront](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Limitar a capacidade dos usuários de editar os controles de Filtro, Exibição e Agrupamento em listas e relatórios

Agora você pode usar um nível de acesso para limitar a capacidade dos usuários de editar os controles de Filtro, Exibição e Agrupamento em listas e relatórios. Isso é útil se você tiver campos personalizados que deseja que sejam visíveis apenas para usuários em um determinado nível de acesso.

Para obter mais informações, consulte [Conceder acesso a filtros, visualizações e agrupamentos](../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-fvg.md).

## Novo menu Mais na área Atualizações

Use o menu Mais em uma atualização para:

* Copiar o texto do corpo de uma atualização
* Copie o link direto para um thread de atualização ou uma atualização única
* Excluir uma atualização

Para obter mais informações, consulte [Atualizar trabalho](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Nova barra de progresso na área Atualizações

A barra de progresso de porcentagem concluída na área de atualizações tem uma nova aparência. Clique e arraste para atualizar a porcentagem ou clique duas vezes para inserir o número manualmente.

Para obter mais informações, consulte [Atualizar trabalho](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Exibir cabeçalhos de coluna de listas e relatórios no caso de sentença

Em uma versão anterior, fizemos uma alteração que exibia todos os cabeçalhos de coluna em todas as letras maiúsculas ao visualizar uma lista ou relatório. Com base no feedback que recebemos, agora estamos revertendo essa alteração. Com essa alteração, todos os cabeçalhos de coluna agora são exibidos no caso de sentença.

## Nova opção para indicar como exibir resultados de agrupamento em listas

>[!NOTE]
>
>Essa opção foi removida do ambiente Workfront Classic Preview e não será incluída na versão 2020.1.

Para ter mais controle sobre como exibir os resultados da lista, agora é possível indicar se deseja que os resultados do agrupamento sejam expandidos ou recolhidos por padrão ao exibir a lista ou o relatório. Essa opção está disponível no construtor de agrupamento em uma lista ou relatório.

Por padrão, os resultados são exibidos em uma lista expandida no agrupamento.

Antes dessa alteração, os resultados sempre eram exibidos em uma lista recolhida.

Para obter informações sobre como criar um agrupamento, consulte [Visão geral dos agrupamentos no Adobe Workfront](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md).
