---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 Outras melhorias
description: Esta página descreve todas as melhorias feitas nas áreas gerais do Workfront com a versão 2020.1. Essas melhorias estão disponíveis no ambiente de Visualização e serão disponibilizadas no ambiente de Produção no final de março ou no início de abril de 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: a716590c-c833-458a-a138-9bc0723e5896
source-git-commit: 1bc7334423c567ef5f7fd9bcbc28de267e035c0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '417'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1 Outras melhorias

Esta página descreve todas as melhorias feitas nas áreas gerais do Workfront com a versão 2020.1. Essas melhorias estão disponíveis no ambiente de Visualização e serão disponibilizadas no ambiente de Produção no final de março ou no início de abril de 2020.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis com a versão 2020.1, consulte [Visão geral da versão 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Alteração necessária para adicionar provas à  de lista de permissões

>[!NOTE]
>
>Esse recurso foi removido da versão 2020.1. Ele será disponibilizado posteriormente.

O domínio de revisão de texto está mudando de proofhq.com para workfront.com.

Se seu firewall ou servidor de email estiver configurado para permitir acesso somente a fornecedores específicos, você deverá adicionar o seguinte URL adicional à sua lista de permissões para garantir que os usuários em sua organização possam exibir provas no Workfront tanto no visualizador de prova de navegador quanto no visualizador de prova de desktop:

&#42;.workfront.com

O &#42;o URL proofhq.com também é necessário.

Para obter mais informações sobre como atualizar sua  de lista de permissões, consulte [Configurar a  lista de permissões do firewall](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md).

>[!NOTE]
>
>Essa atualização se aplica somente à prova no Workfront; não se aplica ao usar o aplicativo independente Workfront Proof.

## Comportamento de cookie do Workfront atualizado para manter a compatibilidade com o Chrome

Para manter a compatibilidade com uma atualização futura do Google Chrome (Chrome v80), atualizamos a plataforma Workfront para garantir que os cookies sejam enviados adequadamente com solicitações.

Essa atualização do Chrome altera o valor padrão do atributo de cookie SameSite. Se quiser testar como sua instância do Workfront se comportará após a atualização do Google Chrome, ajuste os sinalizadores no Chrome e ative as seguintes opções:

* &quot;Cookies SameSite por padrão&quot;
* &quot;Cookies sem SameSite devem ser seguros&quot;

## Comentários do Workfront sincronizam com Jira

A integração Workfront for Jira agora sincroniza seus comentários do Workfront ao fluxo de comentários nativos de Jira.

Anteriormente, você podia sincronizar comentários de Jira para Workfront, mas não do Workfront para Jira.

Para obter mais informações, consulte [Configurar Adobe Workfront para Jira](../../../workfront-integrations-and-apps/use-workfront-with-jira/configure-workfront-for-jira.md).

## O Flash Portfolio Otimizer foi removido

Removemos a capacidade de alternar entre o novo e o Portfolio Otimizer herdado (baseado no Flash) do ambiente Workfront Classic para todos os clientes. O Legacy Portfolio Otimizer é um recurso obsoleto e as novas ferramentas oferecem a mesma funcionalidade hoje.

Para obter informações sobre o otimizador de portfólio, consulte https://experience.workfront.com/s/article/Understanding-the-Portfolio-Optimizer-356650079

Para obter informações sobre como descontinuar ferramentas baseadas em Flashes no Workfront, consulte [Substituição de ferramentas baseadas em Flashes no Adobe Workfront](../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).
