---
product-previous: mobile
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: Melhorias e integração de 2019.3 e dispositivos móveis
description: Esta página descreve todas as alterações na integração e melhorias móveis feitas com a versão 2019.3. Ele foi disponibilizado no ambiente de Produção na semana de 19 de agosto de 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Integrations and Apps
exl-id: 15e03405-63ff-48ea-b873-cf44f1f46282
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '769'
ht-degree: 0%

---

# Melhorias e integração de 2019.3 e dispositivos móveis

Esta página descreve todas as alterações na integração e melhorias móveis feitas com a versão 2019.3. Ele foi disponibilizado no ambiente de Produção na semana de 19 de agosto de 2019.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2019.3, consulte [Visão geral da atividade da versão 2019.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## Suporte a itens compartilhados na integração do MS OneDrive

Agora é possível vincular os arquivos e pastas compartilhados do OneDrive aos objetos do Workfront. Por outro lado, você pode fazer upload de arquivos no Workfront para pastas compartilhadas no OneDrive.

Para obter mais informações, consulte as seções [Vincular um documento externo ao Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#linking-existing-documents), [Vincular uma ou mais pastas externas](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#linking-a-folder)e [Atualizar e vincular um documento do Workfront a um provedor de nuvem externo](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#sending-documents) no artigo [Vincular documentos de aplicativos externos](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

Para obter mais informações, consulte a seção [Vincular um documento externo ao Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#linking-existing-documents) no artigo [Vincular documentos de aplicativos externos](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

## Especificação de domínio necessária para todos os logons do Workfront

Todos os logons do Workfront agora exigem que o usuário especifique o domínio se ele ainda não estiver especificado no URL do Workfront. Exigir essas informações torna a instância do Workfront mais segura. Além disso, se a implementação do Workfront tiver várias instâncias, esse aprimoramento permitirá adicionar o mesmo usuário a cada instância do Workfront na implementação.

Essa alteração pode afetar os logons de usuário e as integrações de API:

* **Logons do usuário**

   Se o domínio da empresa não estiver incluído no URL do Workfront, você verá um novo campo Domínio na tela de logon, além dos campos Nome de usuário e Senha.

   Para a maioria dos clientes, nenhuma alteração é necessária porque as informações de domínio já estão incluídas no URL do Workfront. Por exemplo, &quot;*domínio*.my.workfront.com.&quot;

* **Integrações de API**

   Se você tiver um código de API indo para um endereço que não inclui seu nome de domínio, esse código de API não funcionará mais.

Para obter mais informações, consulte [Faça logon no Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/managing-your-workfront-account/log-in-to-workfront.md).

## Converter tarefas e problemas em projetos usando o aplicativo móvel no iOS

Agora é possível converter tarefas e problemas individuais em projetos no aplicativo móvel Workfront no iOS.

## Faça logon no aplicativo móvel com impressão digital ou ID do rosto

Dependendo do seu dispositivo, você pode optar por fazer logon no aplicativo móvel do Workfront por meio da tecnologia de impressão digital ou ID do rosto. Ao fazer logon no aplicativo móvel, você será solicitado a fazer logon usando qualquer método de autenticação compatível com o seu telefone.

Para obter mais informações sobre como gerenciar esse recurso, consulte [Adobe Workfront para iOS](../../../../workfront-basics/mobile-apps/using-the-workfront-mobile-app/workfront-for-ios.md) ou [Adobe Workfront para Android](../../../../workfront-basics/mobile-apps/using-the-workfront-mobile-app/workfront-for-android.md).

## Nova configuração para fazer logoff automático de usuários em dispositivos móveis

Para tornar o aplicativo móvel do Workfront mais seguro para você e sua empresa, os usuários serão desconectados automaticamente após 15 dias de inatividade. Os administradores do Workfront podem personalizar esse limite de tempo na aplicação web em Configurar > Sistema > Preferências.

Para obter mais informações, consulte [Configurar preferências de segurança do sistema](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/configure-security-preferences.md).

## O aplicativo móvel requer domínio ao fazer logon

Como melhoria de segurança, o aplicativo móvel do Workfront agora exige que você forneça seu domínio se não fizer logon com credenciais de logon único.

>[!NOTE]
>
>Disponibilidade da iOS: 12 de junho de 2019
Disponibilidade da produção: 17 de junho de 2019

## Excluir objetos usando o aplicativo móvel no iOS

>[!NOTE]
Esse recurso foi disponibilizado nas app stores da iOS na semana de 19 de agosto de 2019.

Agora é possível excluir objetos como tarefas, problemas e folhas de horas no aplicativo móvel do iOS. Você deve ter as permissões corretas no objeto para excluí-lo.

## Filtrar por projetos inativos no aplicativo móvel

>[!NOTE]
Esse recurso estará disponível nas app stores para iOS e Android na semana de 19 de agosto de 2019.

Adicionamos Projetos inativos como opção de filtro na guia Projetos no aplicativo móvel.

## Redefina sua senha usando o aplicativo móvel

Você pode usar o aplicativo Workfront Mobile para redefinir sua senha, se esqueceu dela. Toque em Esqueceu a senha? e siga as instruções na tela. Não é possível redefinir sua senha SSO no aplicativo móvel.

## Nova aparência para dispositivos móveis

Adicionamos as seguintes melhorias de aparência para aprimorar sua experiência no aplicativo móvel do Workfront.

* O seguinte foi movido da barra superior da página Detalhes para áreas mais proeminentes na tela:

   * O ícone de mais agora está no canto inferior esquerdo da tela
   * A marca de seleção para começar a trabalhar em um item agora é um botão Trabalhar nele, localizado no meio superior da tela

* Agora é possível exibir formulários personalizados anexados tocando em Mostrar mais na parte inferior da página Detalhes.
* Alteração da aparência das páginas usadas para enviar tarefas, problemas e solicitações.

