---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: Melhorias no planejamento de recursos do 2019.3
description: Esta página descreve todas as alterações em melhorias no Planejamento de recursos feitas na versão 2019.3. Ele foi disponibilizado no ambiente de Produção na semana de 19 de agosto de 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 181174af-48b6-4b97-838d-f63551748b02
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 0%

---

# Melhorias no planejamento de recursos do 2019.3

Esta página descreve todas as alterações em melhorias no Planejamento de recursos feitas na versão 2019.3. Ele foi disponibilizado no ambiente de Produção na semana de 19 de agosto de 2019.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2019.3, consulte [Visão geral da atividade da versão 2019.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## Criar um relatório de horas orçadas

Agora você pode criar um relatório para visualizar as Horas orçadas fora do Planejador de recursos.

Ao criar um relatório para Horas orçadas, você pode exibir Horas orçadas associadas aos usuários no Planejador de recursos (no campo Horas orçadas) e Horas orçadas associadas a projetos ou funções de trabalho (no campo Horas orçadas planejadas).

Para obter informações sobre como exibir Horas orçadas em um relatório, consulte [Relatório de Horas Orçadas do Planejador de Recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/report-on-budgeted-hours.md).

## Novas configurações para ocultar a coluna Horas efetivas no Planejador de recursos

Agora você pode exibir ou ocultar a coluna Horas efetivas ao visualizar informações por usuário no Planejador de recursos.

Para obter informações sobre as configurações do Planejador de recursos, consulte [Configurações](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md#settings) seção do [Visão geral da navegação do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Os conjuntos de recursos são mantidos na área Orçamento de recursos do Business Case

Agora, ao estimar os recursos na área Orçamento de recursos do Business Case, os Conjuntos de recursos que você já salvou no projeto são persistentes quando você sai da página e retorna.

Para obter informações sobre recursos de orçamento no Business Case, consulte [Recursos de orçamento no Business Case](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/budget-resources-in-business-case.md).

## O acesso aos dados financeiros para Taxas de Custo afeta as informações no Planejador de Recursos que são exibidas por custo

Os administradores do Workfront agora podem determinar quais usuários têm acesso para exibir ou editar informações de custo de funções, usuários ou projetos no Planejador de recursos. Essa funcionalidade está disponível na área Dados financeiros do Nível de acesso.

Antes dessa alteração, todas as informações de custo estavam sempre disponíveis para todos os usuários no Planejador de recursos.

Para obter mais informações sobre custos no Planejador de Recursos, consulte [Calcular custos no Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/calculate-costs-resource-planner.md).

