---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: Visão geral da atividade da versão 2019.2
description: Esta página fornece informações sobre a funcionalidade incluída na versão 2019.2 do. Para baixar esse conteúdo no formato PDF, clique aqui.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: baa50860-e23a-4be8-8192-f0400099294f
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1076'
ht-degree: 1%

---

# Visão geral da atividade da versão 2019.2

Esta página fornece informações sobre a funcionalidade incluída na versão 2019.2 do. Para baixar esse conteúdo no formato PDF, acesse [aqui](https://documentation.my.workfront.com/library/a/6626eb71-16b2-4460-bd81-9adcd4953eb5).

>[!NOTE]
>
>A versão 2019.2 foi disponibilizada no ambiente de Produção nas seguintes datas:
>
>* *Ambiente de produção Workfront para clusters 2, 4 e 6 - 23 de maio*
>* *Ambiente de produção Workfront para clusters 1, 3 e 5 - 24 de maio*
>* *Ambiente de produção de prova do Workfront - 21 de maio*

A versão 2019.2 contém melhorias para administradores do sistema e outros usuários.

## Melhorias para administradores

* [Especificar Funções de Trabalho em Entradas de Hora](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-administrator-enhancements.md)

  Agora você pode especificar uma função de trabalho ao fazer logon na Workfront.

* [Permitir que usuários sem uma licença de prova apliquem ações e resolvam comentários](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md)

  Os usuários sem uma licença de prova agora podem aplicar ações a comentários e resolver comentários.

## Melhorias para todos os usuários

### Melhorias no gerenciamento de recursos

* [Novo Nível de Acesso de Gerenciamento de Recursos](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#new)

  Um novo nível de acesso agora está disponível para o Gerenciamento de recursos, permitindo que os usuários com uma licença de Plano editem o acesso.


* [Ordenar projetos por prioridades de Portfolio no Planejador de recursos](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#order)

  Agora é possível ordenar projetos por prioridade de portfólio no Planejador de recursos.

* [Aprimoramento do Filtro do Planejador de Recursos](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#resource)

  A experiência de filtragem no Planejador de recursos agora é mais simples quando você adiciona um novo campo (Grupo) aos critérios de filtro incorporados.

* [Exibir prioridade de Portfolio no Planejador de recursos](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#resource)

  Agora você pode ativar uma configuração no Planejador de recursos que permite exibir a prioridade do projeto de acordo com o portfólio ao qual ele está atribuído.

* [Compartilhar filtros no Planejador de recursos](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#share)

  Agora é possível compartilhar filtros criados no Planejador de recursos com usuários, equipes, grupos, funções de trabalho ou empresas selecionados.

### Aprimoramentos Agile

* [Rastrear o progresso do percentual de conclusão em problemas nas Ferramentas Agile](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-agile-enhancements.md#track)

  Agora é possível rastrear o progresso de problemas nos quadros Kanban e Scrum.

### Aprimoramentos do projeto

* [Exibir a Linha Inteira de uma Tarefa Pai em Negrito em uma Lista de Tarefas](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#display)

  Em uma lista de tarefas, a linha que contém uma tarefa pai é exibida em negrito.

* [Novos Padrões de Largura de Coluna em Novas Listas](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#new)

  Agora, o Workfront ajusta automaticamente a largura das colunas de acordo com as informações de formato do valor em cada coluna.

* [Reverter Alterações nas Listas de Tarefas](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#reverse)


  Um novo botão Salvamento Automático na lista de tarefas permite que você selecione se deseja que as alterações feitas sejam salvas automaticamente ou se deseja ver os efeitos das alterações antes de salvá-las.

* [Anexar processos padrão personalizados de Forms e aprovação a tarefas](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#attach)

  Agora é possível configurar formulários personalizados padrão e processos de aprovação para anexar a tarefas ao adicionar tarefas a um projeto.

* [Encontre Grupos Com Mais Rapidez Ao Personalizar Status](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#find)

  O menu suspenso na guia Status na área Configuração agora é um menu de digitação antecipada.

### Aprimoramentos de integração

* [Atualização do Workfront para integração com o Adobe Creative Cloud](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#updated)

  A extensão do Workfront para Adobe Creative Cloud agora inclui a integração com a Biblioteca da Workfront.

* [Workfront para melhorias do Microsoft Teams](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-integration-enhancements.md#workfron)

  Agora é possível enviar solicitações de trabalho e gerenciar as notificações do Workfront ao usar o Workfront para Microsoft Teams.

### Aprimoramentos de provas

* [Permitir que usuários sem uma licença de prova apliquem ações e resolvam comentários](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md#allow)

  Os usuários sem uma licença de prova agora podem aplicar ações a comentários e resolver comentários.

* [Marcar qualquer usuário ao comentar em uma prova no Visualizador de provas](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md#tag)

  Ao comentar em uma prova, agora é possível marcar ou &quot;@mention&quot; qualquer pessoa com um endereço de email reconhecido pela Workfront.

### Aprimoramentos para dispositivos móveis

* Experiência de lista aprimorada no iOS e no Android

  A aparência de todas as exibições de lista agora é atualizada nos aplicativos iOS e Android.

## Melhorias lançadas diretamente na produção


* Em qualquer relatório de Aprovação de prova, agora é possível usar o novo filtro Está versão atual do documento para incluir somente as versões atuais das provas que estão aguardando sua aprovação.


* Se você tiver objetos que não são mais usados, poderá desativá-los para ocultá-los das listas para impedir que os usuários os associem a outros objetos.

* [Encontre Grupos Com Mais Rapidez Ao Personalizar Status](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#find)

  O menu suspenso na guia Status na área Configuração agora é um menu de digitação antecipada.


## Anúncios

* [Biblioteca Workfront disponível agora](#workfront-library-now-available)
* [A API versão 3 não é mais suportada](#api-version-3-no-longer-supported)
* [O suporte TLS está terminando](#tls-support-is-ending)
* [Remoção de aplicativo do Flash](#flash-application-removal)
* [Várias Opções de Logon Único a Serem Removidas](#various-single-sign-on-options-to-be-removed)

### Biblioteca Workfront disponível agora {#workfront-library-now-available}

A Biblioteca da Workfront é um hub de conteúdo digital corporativo que você pode usar para gerenciar todo o ciclo de vida dos ativos digitais da sua organização.

### A API versão 3 não é mais suportada {#api-version-3-no-longer-supported}

O suporte à API versão 3 terminou em novembro de 2018. Para obter mais informações sobre a programação de suporte para versões da API do Workfront, consulte [Controle de versão da API e programação de suporte](../../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

### O suporte TLS está terminando {#tls-support-is-ending}

Para fornecer segurança ideal, o Workfront exige que todas as integrações e o tráfego da Web que usam TLS 1.0 ou anterior sejam atualizados para usar TLS 1.1 ou posterior. Essa alteração já está em vigor no ambiente de Pré-visualização.

Para obter mais informações, consulte [TLS 1.2 necessário no Adobe Workfront](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/tls-1-disabled.md).

### Remoção de aplicativo do Flash {#flash-application-removal}

Todas as funcionalidades que dependem da tecnologia Flash foram removidas do Workfront desde a versão 2018.3 e substituídas por uma nova solução.

Para obter informações detalhadas sobre as ferramentas herdadas do Flash e suas substituições, consulte [Substituição de ferramentas baseadas em Flashes no Adobe Workfront](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).

### Várias Opções de Logon Único a Serem Removidas {#various-single-sign-on-options-to-be-removed}

As seguintes opções de Logon único (SSO) agora são suportadas apenas em uma capacidade limitada; elas serão removidas do produto no segundo semestre de 2019:

* LDAP

  Para obter mais informações sobre o uso do LDAP com Workfront, consulte [Configurar o Adobe Workfront com LDAP](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

* Active Directory

  Para obter mais informações sobre como usar o Ative Diretory com o Workfront, consulte [Configurar o Adobe Workfront com o Ative Diretory](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

* SAML 1.1

  Para obter mais informações sobre como usar o SAML 1.1 com o Workfront, consulte [Configurar o Adobe Workfront com SAML 1.1](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

Esta é a linha do tempo de remoção dessas opções de SSO:

* Suporte limitado: Agosto de 2018 - Janeiro de 2019

  Os problemas graves enviados durante esse período serão corrigidos. Problemas de baixa gravidade não serão solucionados.

* Substituição: janeiro de 2019 a agosto de 2019

  Não suportado.

* Não está mais disponível na Workfront: agosto de 2019

## Webinários

### Webinário do roteiro de produtos do Workfront do segundo trimestre de 2019

O webinário do Roteiro de produtos do segundo trimestre de 2019 foi apresentado quinta-feira, 23 de maio de 2019.

Junte-se à equipe de gerenciamento de produtos da Workfront para saber mais sobre nossa visão de produto, o roteiro de 2019 e como se envolver.

Para exibir a gravação do webinário, consulte [Webinário do roteiro de produtos do segundo trimestre de 2019](https://webinars.on24.com/workfront/q2roadmap?partnerref=Product).

### Webinário do roteiro de produtos do Workfront - 1º trimestre de 2019

O webinário do Roteiro de produtos do primeiro trimestre de 2019 foi apresentado pela Equipe de produtos da Workfront.

Para exibir a gravação do webinário, consulte .
