---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: Melhorias na prova em 2019.2
description: Esta página descreve todas as melhorias de Provas incluídas na versão 2019.2. A funcionalidade está planejada para estar disponível no ambiente de Produção na semana de 20 de maio de 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
exl-id: e8b67a10-1c9a-427e-96d5-0bcee47333f3
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 0%

---

# Melhorias na prova em 2019.2

Esta página descreve todas as melhorias de Provas incluídas na versão 2019.2. A funcionalidade está planejada para estar disponível no ambiente de Produção na semana de 20 de maio de 2019.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2019.2, consulte [Visão geral da atividade de versão 2019.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## Permitir que usuários sem uma licença de prova apliquem ações e resolvam comentários

Agora, os usuários sem uma licença de revisão podem aplicar ações a comentários e resolver comentários. É possível conceder permissão para essas atividades ao adicionar um usuário a uma prova.

Anteriormente, somente os usuários com uma licença de revisão de texto e a função de revisão de texto do Autor ou Moderador podiam aplicar ações e resolver comentários em uma prova.

## Marque qualquer usuário ao comentar em uma prova no Visualizador de prova

Ao comentar uma prova, se você tiver direitos de edição na prova, poderá marcar ou &quot;@menção&quot; qualquer pessoa com um endereço de email reconhecido pela Workfront. Isso inclui:

* Qualquer pessoa que tenha sido adicionada a uma prova na conta do Workfront de sua organização usando o endereço de email.
* Qualquer pessoa que tenha usado o endereço de email para assinar uma prova na conta Workfront de sua organização.

Anteriormente, era possível marcar apenas usuários que tinham sido adicionados ao fluxo de trabalho da prova. Essa ainda é a maneira como a marcação funciona, se você não tiver edições diretamente na prova.

## Filtrar relatório de aprovação de prova para enviar versões de prova anteriores

>[!NOTE]
>
>Esse recurso foi lançado diretamente para o ambiente de Produção durante o período de visualização 2019.2.

Em qualquer relatório de Aprovação de prova, agora é possível usar o filtro Nova versão de documento atual para incluir apenas as versões atuais das provas que aguardam a aprovação.

Isso é útil, por exemplo, se você tiver sido solicitado a aprovar provas que tenham várias versões. Quando você executa o relatório de Aprovação de prova com o filtro É a versão atual do documento, o relatório lista apenas a versão atual de cada prova aguardando sua aprovação, omitindo as versões anteriores nas quais você não precisa mais trabalhar.

Para obter mais informações, consulte [Filtro: Relatório de aprovação de prova para omitir versões de prova anteriores](../../../../reports-and-dashboards/reports/custom-view-filter-grouping-samples/filter-proof-approval-report.md).

