---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: Melhorias no gerenciamento de recursos em 2019.2
description: Esta página descreve todas as melhorias de Gerenciamento de recursos incluídas na versão 2019.2. A funcionalidade está planejada para estar disponível no ambiente de Produção na semana de 20 de maio de 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: b9c1a628-030b-437e-b609-5ab3e608fa31
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '506'
ht-degree: 0%

---

# Melhorias no gerenciamento de recursos em 2019.2

Esta página descreve todas as melhorias de Gerenciamento de recursos incluídas na versão 2019.2. A funcionalidade está planejada para estar disponível no ambiente de Produção na semana de 20 de maio de 2019.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2019.2, consulte [Visão geral da atividade de versão 2019.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## Exibir Prioridade de Portfolio no Planejador de Recursos

Agora você pode ativar uma configuração no Planejador de Recursos que permite exibir a prioridade do projeto de acordo com o portfólio ao qual ele está atribuído. A prioridade do portfólio é exibida ao lado da prioridade do Planejador de Recursos do projeto.

Antes desse aprimoramento, não era possível visualizar a prioridade do portfólio de um projeto no Planejador de Recursos.

Para obter informações sobre como ativar essa configuração, consulte [Configurações](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md#settings) da seção [Noções básicas sobre as áreas do planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Compartilhar filtros no Planejador de recursos

Agora é possível compartilhar filtros criados no Planejador de Recursos com usuários, equipes, grupos, funções de trabalho ou empresas selecionados.

Antes desse aprimoramento, os filtros criados ficavam visíveis para todos os usuários que podiam acessar o Planejador de Recursos.

Para obter informações sobre filtragem no Planejador de Recursos, consulte [Filtrar conteúdo no Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Novo Nível de Acesso ao Gerenciamento de Recursos

Estamos introduzindo um novo nível de acesso para o Gerenciamento de recursos. Os usuários com uma Licença de Plano poderão receber Editar acesso ao Gerenciamento de Recursos, o que permitirá que façam o seguinte:

* Priorizar projetos no Planejador de Recursos
* Recursos de orçamento nas ferramentas de Planejamento de Recursos
* Gerenciar Conjuntos de Recursos

Os usuários com uma licença Trabalho e Revisão terão acesso à Exibição para esse nível de acesso.

Com essa alteração, o gerenciamento de Pools de Recursos agora faz parte do nível de acesso do Gerenciamento de Recursos. Antes desta atualização, o acesso para gerenciar Pools de Recursos era listado como parte do acesso administrativo da licença do Planejador.

Também com esta alteração, já não é necessário ser designado como Gestor de Recursos num projeto; no entanto, é necessário ter o acesso correto ao Gerenciamento de recursos para gerenciar os recursos.

Para obter informações sobre o novo acesso necessário para recursos de orçamento, consulte [Acesso necessário aos recursos do orçamento](../../../../resource-mgmt/resource-planning/access-needed-to-budget-resources.md).

Para obter informações sobre o novo nível de acesso do Gerenciamento de Recursos, consulte [Noções básicas sobre o acesso ao gerenciamento de recursos](../../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-resource-management.md).

## Ordenar projetos por prioridades Portfolio no Planejador de recursos

Agora é possível ordenar projetos pela prioridade do portfólio no Planejador de Recursos.

Antes desse aprimoramento, você só podia visualizar a prioridade do portfólio no Planejador de Recursos e ordenar os projetos somente pela prioridade do planejador.

Para obter informações sobre a ordenação de projetos por prioridade de portfólio no Planejador de Recursos, consulte [Priorização de projetos no Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/prioritize-projects-resource-planner.md).

## Melhoria no Filtro do Planejador de Recursos

A experiência de filtragem no Planejador de Recursos agora é mais simples ao adicionar um novo campo (Grupo) aos critérios de filtragem incorporados. Agora é possível encontrar os filtros mais usados nas opções integradas.

Para obter informações sobre filtros no Planejador de Recursos, consulte [Filtrar conteúdo no Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

