---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases
title: Visão geral da versão 20.3
description: A versão 20.3 foi disponibilizada no ambiente de Produção na semana de . Esta página fornece informações sobre a funcionalidade incluída na versão 20.3 do.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 9d25fda7-8116-42ba-961b-12aed4678614
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3829'
ht-degree: 0%

---

# Visão geral da versão 20.3

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">The 20.3 release was made available in the Production environment the week of . This page provides information about the functionality included in the 20.3 release.</p>
-->

Esta página fornece informações sobre a funcionalidade do Adobe Workfront Classic e da nova experiência do Adobe Workfront incluída na versão 20.3. Esses novos produtos e recursos foram projetados para ajudá-lo a liderar mudanças transformacionais em sua organização durante esse período de interrupção.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">As the 20.3 release nears its planned Production release, this page will be updated with all functionality included with 20.3.</p>
-->

Essas melhorias estão disponíveis no ambiente de Pré-visualização e foram disponibilizadas no ambiente de Produção na semana de 10 de agosto de 2020.

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
For specific release dates and times for each cluster, see the
<a href="https://status.workfront.com/" target="_blank">Workfront Status Site</a>.
</MadCap:conditionalText>
-->

## Melhorias para administradores

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#workfron" class="MCXref xref">O Workfront Fusion 2.0 chegou!</a> </p> <p>A Workfront adquiriu recentemente a tecnologia para uma geração completamente nova do Workfront Fusion — a poderosa plataforma de integração que permite que o trabalho flua livremente em praticamente qualquer aplicativo baseado na Web.</p> <p>Os clientes anteriores do Workfront Fusion podem esperar maior potência, velocidade, usabilidade e previsibilidade no Workfront Fusion 2.0. Estamos migrando os clientes atuais do Workfront Fusion para o Workfront Fusion 2.0. Entre em contato com o executivo de sua conta para obter mais detalhes.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> </p> <p>Versão Beta Preview: N/D</p> <p>Versão de produção: 1 de julho de 2020</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#updates" class="MCXref xref">Atualizações da inscrição na nova experiência do Workfront</a> </p> <p>Para tornar a inscrição do usuário na nova experiência do Workfront mais gerenciável, os Administradores de grupo agora têm acesso para inscrever e cancelar a inscrição de usuários que pertencem aos grupos que gerenciam.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 2 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#for" class="MCXref xref">Para administradores: a nova página Grupos facilita a criação e o gerenciamento de grupos</a> </p> <p>Os administradores de grupo podem gerenciar grupos mais facilmente, agora que tudo o que precisam está na nova página Grupos. Não é mais necessário navegar entre várias caixas de sobreposição e páginas de Configuração para criar e modificar grupos.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> </p> <p>Versão de pré-visualização beta: 2 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#set" class="MCXref xref">Para administradores: definir preferências de projeto no nível do grupo</a> </p> <p>Para dar mais autonomia aos administradores de grupo e permitir maior personalização dos fluxos de trabalho no nível do grupo, agora é possível definir as preferências do projeto no nível do grupo, para os grupos que você administra. Ao criar um projeto, as preferências do grupo entrarão em vigor antes das preferências do sistema.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> </p> <p>Versão Beta de pré-visualização: 10 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3 <strong>(Temporariamente indisponível para a maioria dos clientes nos clusters 1, 2, 3 e 5)</strong></p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#group" class="MCXref xref">Os administradores de grupo podem criar e gerenciar processos de aprovação</a> </p> <p>Para permitir mais autonomia e controle dos fluxos de trabalho de seus grupos, um Administrador de grupo agora pode acessar a área Processo de aprovação em Configurar, criar e editar processos de aprovação para um grupo gerenciado por ele. Esses processos de aprovação se baseiam nos status desse grupo.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão Beta de pré-visualização: 10 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Novo para administradores: crie um nome interno e um rótulo voltado para o usuário para um campo de Formulário personalizado</a> </p> <p>Para oferecer mais flexibilidade na rotulagem e renomeação de campos de Formulário personalizado, agora é possível criar um nome interno para um campo, além do rótulo voltado para o usuário que você tem usado.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 2 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new2" class="MCXref xref">Novo para administradores: Workfront da marca para grupos, equipes, funções de trabalho e usuários específicos</a> </p> <p>Agora é possível usar um Modelo de layout para alterar os logotipos na área de navegação superior e no Menu principal para grupos, equipes, funções de trabalho e usuários específicos que têm sua própria marca.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 19 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new3" class="MCXref xref">Novo para administradores: criar até 14 níveis de subgrupos</a> </p> <p>Para facilitar a organização dos grupos do Workfront para corresponder à hierarquia da organização, aumentamos os níveis de subgrupos que você pode criar em um grupo de 3 para 15.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 19 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new2" class="MCXref xref">Novo para administradores: criar campos de formulário personalizados em que os usuários podem formatar texto</a> </p> <p>Em um Formulário personalizado, agora é possível criar campos que incluem botões de formatação de texto. Quando os usuários digitam nesses campos, eles podem realçar e organizar o texto usando negrito, itálico e sublinhado. O limite superior de 15.000 caracteres permite bastante texto e formatação.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 18 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new5" class="MCXref xref">Novo para administradores: nova barra lateral de instalação</a> </p> <p>A barra lateral esquerda em Configuração agora é mais rápida e fácil de usar e aproveita o layout básico e a funcionalidade que você já conhece.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> </p> <p>Versão de visualização beta: 22 de maio de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#include" class="MCXref xref">Incluir número de cluster na área Informações do Cliente</a> </p> <p>Como administrador do Workfront, agora é possível encontrar facilmente o número do cluster dentro do Workfront, sem precisar gastar tempo e esforço adicionais para obtê-lo da nossa equipe de suporte. Adicionamos um campo Configuração do cluster na área Informações do cliente da Configuração.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão Beta de pré-visualização: 10 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#removed" class="MCXref xref">Remoção da capacidade de criar Assinaturas de Eventos duplicadas</a> </p> <p>Para impedir a entrega de mensagens duplicadas, não é mais possível criar assinaturas duplicadas. Além disso, as assinaturas duplicadas criadas anteriormente foram removidas.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> </p> <p>Versão Beta de pré-visualização: 14 de abril de 2020</p> <p>Versão de produção: 22 de maio de 2020</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Melhorias para todos os usuários

A versão 2020.3 contém os seguintes aprimoramentos para todos os usuários:

* [Metas do Workfront](#workfront-goals) Novo!

* [Planejador de cenários](#scenario-planner) Novo!

* [Aprimoramentos do Analytics](#analytics-enhancements)
* [Aprimoramentos do Agile](#agile-enhancements)
* [Melhorias no gerenciamento de recursos](#resource-management-enhancements)
* [Aprimoramentos no gerenciamento de projetos](#project-management-enhancements)
* [Aprimoramentos de prova](#proof-enhancements)
* [Integração e aprimoramentos móveis](#integration-and-mobile-enhancements)
* [Outras melhorias](#other-enhancements)

### Workfront Goals  {#workfront-goals}

>[!NOTE]
>
>Sua organização deve ter as seguintes opções para usar a funcionalidade descrita neste artigo:
>
>* A Pro ou superior [plano do Adobe Workfront](https://www.workfront.com/plans).
>* Uma licença do Adobe Workfront Goals, além de uma licença da Workfront.
>
>  Entre em contato com o gerente de conta da Workfront para saber mais sobre uma licença do Workfront Goals.
>
>  O Workfront Goals está disponível somente na nova experiência do Adobe Workfront.
>
>Para obter informações adicionais sobre o acesso ao Workfront Goals, consulte [Requisitos para usar as metas do Workfront](../../../workfront-goals/goal-management/access-needed-for-wf-goals.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/goals-release-activity/goals-release-20.3.md" class="MCXref xref" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">Metas do Workfront com a versão 20.3 - 14 de agosto de 2020</a> </p> <p>Com as metas do Workfront, você pode alinhar estratégia, metas e trabalho para impulsionar a execução em toda a organização e fornecer resultados mensuráveis para os negócios. Defina o que você realizará e por que é importante.</p> </td> 
   <td> <p>Versão Beta Preview: N/D</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Planejador de cenários  {#scenario-planner}

>[!NOTE]
>
>## Requisitos de acesso>
>Você deve ter o seguinte:
>
><table style="table-layout:auto"> 
&gt; <col> 
&gt; <col> 
&gt; <tbody> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p><a href="https://www.workfront.com/plans" target="_blank">plano do Workfront</a>*</p> </td> 
&gt;   <td>Business ou superior</td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p>Tipo de licença*</p> </td> 
&gt;   <td> <p>Revisar ou superior. Para obter mais informações, consulte <a href="../../../administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/wf-licenses.md" class="MCXref xref">Visão geral das licenças do Adobe Workfront</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader">Produto</td> 
&gt;   <td>Planejador de cenários do Workfront <p>Para obter informações sobre o Planejador de cenários do Workfront, consulte <a href="../../../scenario-planner/scenario-planner-overview.md" class="MCXref xref">A visão geral do Planejador de cenários</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr data-mc-conditions=""> 
&gt;   <td role="rowheader"><strong>Nível de acesso*</strong> </td> 
&gt;   <td> <p>Exibir acesso ou superior ao Planejador de cenários</p> <p>Observação: se você ainda não tiver acesso, pergunte ao administrador do Workfront se ele definiu restrições adicionais em seu nível de acesso. Para obter informações sobre como um administrador do Workfront pode alterar seu nível de acesso, consulte <a href="../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/create-modify-access-levels.md" class="MCXref xref">Criar ou modificar níveis de acesso personalizados</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr data-mc-conditions=""> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p><strong>Permissões de objeto</strong> </p> </td> 
&gt;   <td> <p>Exibir permissões ou superiores para um plano</p> <p>Para obter informações sobre como solicitar acesso adicional a um plano, consulte <a href="../../../scenario-planner/request-access-to-plan.md" class="MCXref xref">Solicitar acesso a um plano no Planejador de cenários</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt; </tbody> 
&gt;</table>
&gt;*Para descobrir que plano, tipo de licença ou acesso você tem, entre em contato com o administrador do Workfront.

 

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/scenario-planner-release-activity/sp-release-20-3.md" class="MCXref xref" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">Planejador de cenário do Workfront com a versão 20.3 - 14 de agosto de 2020</a> </p> <p>Com o Planejador de cenários, crie e compare vários cenários hipotéticos para escolher o melhor caminho a seguir. E quando suas prioridades mudam, replaneje iterativamente sem afetar o trabalho em andamento.</p> </td> 
   <td> <p>Versão Beta Preview: N/D</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aprimoramentos do Analytics {#analytics-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-analytics-enhancements.md#enhanced" class="MCXref xref">A análise aprimorada chegou!</a> </p> <p>A análise aprimorada agora está disponível no Workfront. Esse recurso oferece uma visão geral de alto nível do seu trabalho com visualizações que mostram o que aconteceu em um projeto, quais projetos estão recebendo mais foco e muito mais!</p> </td> 
   <td> <p>Versão Beta de pré-visualização: 13 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p>Observação: Disponível somente para clientes com planos Business ou Enterprise nos clusters 1-5.</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aprimoramentos do Agile {#agile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-agile-enhancements.md#choose" class="MCXref xref">Escolha por quanto tempo os cartões permanecem no quadro Kanban</a> </p> <p>Agora, você pode escolher por quanto tempo os cartões Concluídos permanecem no quadro Kanban.</p> <p>Anteriormente, os cartões eram descartados do quadro Kanban após 14 dias.</p> </td> 
   <td> <p>Versão de pré-visualização beta: 17 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: 2 de julho de 2020</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-agile-enhancements.md#agile" class="MCXref xref">Os Quadros Agile carregam 50 itens de trabalho de cada vez</a> </p> <p>Para aumentar a velocidade e o desempenho das ferramentas ágeis, agora são carregadas até 50 placas em vários locais. Se houver mais de 50 itens de trabalho em um quadro Agile, um botão será exibido na parte inferior do quadro ou do backlog, permitindo carregar itens de trabalho adicionais.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 19 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Melhorias no gerenciamento de recursos {#resource-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#display" class="MCXref xref">Incluir horas de problemas na área Trabalho atribuído do Balanceador de carga de trabalho</a> </p> <p>Para permitir que você veja uma imagem completa de todas as cargas de trabalho do seu pessoal, introduzimos uma configuração que permite incluir horas de problemas na área Trabalho atribuído do Balanceador de carga de trabalho.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 19 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#adjust2" class="MCXref xref">Ajustar alocações para dias não úteis no Balanceador de carga de trabalho</a> </p> <p>Você pode ajustar alocações para seus recursos para dias não úteis usando o Balanceador de carga de trabalho. </p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de Pré-visualização Beta: 2 de julho a 22 de setembro (em uma implantação em fases)</p> <p>Versão de produção: 2 a 21 de julho de 2020 (em uma implantação em fases)</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#variable" class="MCXref xref">Filtros variáveis disponíveis no Balanceador de carga de trabalho</a> </p> <p>Para melhorar sua experiência e fornecer mais flexibilidade ao compartilhar informações, implementamos filtros de variável para o Balanceador de carga de trabalho.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 5 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nova classificação para projetos no Balanceador de carga de trabalho</a> </p> <p>O Balanceador de carga de trabalho agora classifica os projetos com base primeiro na Data de início planejada mais antiga e depois na Data de conclusão planejada mais recente das tarefas no projeto que ocorrem durante o período de tempo que o usuário exibe na tela. Isso permite organizar o trabalho em uma hierarquia em árvore, o que ajuda a identificar mais facilmente o trabalho de um dia.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 5 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#display2" class="MCXref xref">Exibir o progresso real do trabalho no Balanceador de carga de trabalho</a> </p> <p>Para fornecer uma perspectiva precisa do progresso da carga de trabalho, introduzimos uma nova configuração no Balanceador de carga de trabalho que mostra a linha do tempo de tarefas e problemas de acordo com suas Datas projetadas. Você pode ativar a configuração Mostrar Datas Projetadas para exibir a linha do tempo projetada do item de trabalho, além da linha do tempo planejada.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 2 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#workload" class="MCXref xref">Os recursos do Balanceador de carga de trabalho anteriormente comunicados como lançados com a versão 20.2</a> </p> <p>Vários recursos foram originalmente lançados para o ambiente de Pré-visualização como parte da versão 20.2 e foram removidos posteriormente. Esses recursos estão sendo lançados para Pré-visualização e Produção em uma implantação em fases.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão Beta Preview: com a versão 20.2</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3 em uma implantação em fases</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aprimoramentos no gerenciamento de projetos {#project-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#custom" class="MCXref xref">Formatação de campo personalizado em listas</a> </p> <p>Agora, quando o administrador do sistema cria campos de formulários personalizados configurados para formatação, é possível formatar o texto nos campos em que você mais os usa: em listas em todo o Workfront. Em vez de entrar na área Detalhes para formatar o texto no formulário personalizado, você pode clicar em um campo em uma lista e aplicar Negrito, Itálico e Sublinhado ao texto lá.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 2 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic (disponível para algumas listas, mas não suportado)</p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#updated" class="MCXref xref">Atualização da aparência de vários cabeçalhos globais</a> </p> <p>As áreas globais de Projetos, Portfolio, Programas e Modelos agora têm um cabeçalho atualizado que faz melhor uso do espaço na tela. Essa atualização oferece mais espaço para as informações com as quais você precisa se concentrar. </p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 19 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new3" class="MCXref xref">Nova caixa Editar projeto</a> </p> <p>Como parte da atualização da aparência da nova experiência do Workfront, reprojetamos a caixa Editar projeto. Você pode acessar a nova caixa Editar projeto a partir de um projeto individual ou ao editar um único projeto de uma lista.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 19 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new4" class="MCXref xref">Novo painel Resumo e melhorias de Atualizações para a lista de documentos</a> </p> <p>O novo painel Resumo à direita da lista de documentos agora está disponível com um design aprimorado na nova experiência do Workfront. Esse painel fornece as mesmas ações e informações disponíveis no painel à direita ao selecionar um documento no Workfront Classic, incluindo detalhes do documento, atualizações, Forms personalizado, aprovações e versões do documento.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 2 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#improvem" class="MCXref xref">Melhorias nos detalhes do documento</a> </p> <p>Procure várias melhorias na página Detalhes do documento, incluindo novas opções de versão movidas para um menu suspenso, miniaturas de visualização maiores e muito mais.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 2 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aprimoramentos de prova {#proof-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#improved" class="MCXref xref">Melhoria de visibilidade entre a guia Atualizações e os comentários de prova</a> </p> <p>Várias melhorias estão disponíveis na área de documentos, incluindo quando um comentário de prova é exibido na guia Atualizar; um novo botão Responder na prova é exibido, permitindo que você acesse o visualizador de provas para responder. </p> <p>Além disso, quando um comentário de prova é marcado com uma ação dentro do visualizador de provas, a ação é exibida na guia Atualizar. </p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão Beta de pré-visualização: 13 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: 9 de outubro de 2020 (originalmente planejado com a versão 20.3)</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#update" class="MCXref xref">Atualizar campos personalizados de comprovação em Detalhes do Documento</a> </p> <p>Para simplificar o processo de prova, agora é possível visualizar e editar campos personalizados configurados no Workfront Proof na página Detalhes do documento no Workfront, se você estiver incluído no fluxo de trabalho de prova.</p> <p>Anteriormente, só era possível exibir campos personalizados no visualizador de provas.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 2 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nova aparência para a barra de ferramentas Documento</a> </p> <p>A barra de ferramentas na área Documento agora tem a mesma aparência da barra de ferramentas para projetos, tarefas e problemas na nova experiência do Workfront.</p> <p>Além disso, a opção Nova versão agora está no menu suspenso Adicionar novo na nova experiência do Workfront e no Classic.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 2 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#create" class="MCXref xref">Criar uma prova avançada a partir da lista de documentos</a> </p> <p>Para facilitar a configuração de um fluxo de trabalho ao transformar um documento existente em uma prova, use o novo menu suspenso Criar prova para configurar o fluxo de trabalho de prova na lista de documentos.</p> <p>Anteriormente, era necessário gerar a prova e ir para a área Fluxo de trabalho de revisão para configurar o fluxo de trabalho.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 2 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Integração e aprimoramentos móveis {#integration-and-mobile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#introduc" class="MCXref xref">Apresentação do Workfront para MobileIron</a> <span style="color: #dc143c; font-weight: bold;">Novo!</span></p> <p>A Workfront fez parceria com a MobileIron, uma plataforma MDM (Mobile Device Management, gerenciamento de dispositivos móveis), para fornecer às organizações uma experiência móvel mais segura e controlada.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão Beta Preview: N/D</p> <p>Versão de produção: 21 de agosto de 2020</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#zoom" class="MCXref xref">Integração com zoom na área Atualizações</a> </p> <p>Torne as reuniões de vídeo uma parte do que você faz no Workfront ao iniciar as reuniões de zoom na área Atualizações. Clique no ícone Zoom para inserir um URL de reunião em um comentário e marcar colegas de trabalho para notificá-los sobre a reunião. Para participar, basta clicar no link.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 20 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Novo assistente virtual para dispositivo móvel</a> </p> <p>O novo assistente virtual do aplicativo móvel do Workfront está chegando ao Android e ao iOS com esta versão.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 1 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Outras melhorias {#other-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Recurso</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datas e ambientes de lançamento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#share" class="MCXref xref">Compartilhar um calendário com um link privado</a> </p> <p>Para aliviar a carga do compartilhamento de calendários no Workfront, você pode compartilhar um link privado que leva os usuários diretamente para o calendário. O calendário deve ser compartilhado com o usuário, que precisa fazer logon para visualizá-lo.</p> <p>Anteriormente, você podia compartilhar um URL público que não exigia um logon para exibição.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 2 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: 16 de julho de 2020</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nova área Rascunhos ao criar solicitações</a> </p> <p>Para oferecer mais flexibilidade ao trabalhar com solicitações, o Workfront salva automaticamente cada solicitação criada como rascunho na nova área Rascunhos. Se você não tiver todas as informações necessárias para concluir a nova solicitação, poderá deixá-la como rascunho, voltar para ela e concluí-la posteriormente. O Workfront salva uma solicitação por tópico da fila na nova área Rascunhos. Os rascunhos de solicitações podem ser salvos pelo tempo necessário até que você esteja pronto para concluí-los e submetê-los. Também é possível remover ou reposicionar a área Rascunhos no painel esquerdo usando um Modelo de layout.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 2 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: com a versão 20.3 </p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#expand" class="MCXref xref">Expandir ou recolher itens na folha de horas</a> </p> <p>Para ajudá-lo a gerenciar facilmente folhas de horas com vários itens, agora você pode expandir ou recolher todos os itens com apenas um clique.</p> <p>Anteriormente, você tinha que clicar em cada item individualmente.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 2 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: 16 de julho de 2020</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#ignore" class="MCXref xref">Ignorar Datas Reais nos Calendários do Workfront</a> </p> <p>Para ter mais controle sobre como os objetos são exibidos nos Relatórios de calendário, você pode optar por ignorar as datas reais mesmo quando elas estiverem disponíveis.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão Beta de pré-visualização: 3 de junho de 2020</p> <p>Versão de produção: 18 de junho de 2020</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#use" class="MCXref xref">Usar campos de data personalizados em relatórios de calendário</a> </p> <p>Para ajudá-lo a visualizar e gerenciar melhor seu trabalho diário com calendários, agora os campos de data personalizados estão disponíveis como uma opção de data.</p> <p>Anteriormente, só era possível gerenciar o calendário com datas projetadas e planejadas quando não havia datas reais disponíveis.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> </p> <p>Versão de visualização beta: 29 de maio de 2020</p> <p>Versão de produção: 18 de junho de 2020</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#email" class="MCXref xref">Alterações no email</a> </p> <p> Todos os emails do Workfront serão provenientes de notifications@my.workfront.com, e os administradores do sistema não poderão mais configurar um servidor de email POP personalizado para respostas de email de entrada a notificações.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> </p> <p>Versão de pré-visualização beta: 9 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: a partir da versão 20.3 em uma implantação em fases e disponível para todos os clientes até 1º de setembro de 2020.</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#domainke" class="MCXref xref">O DomainKeys Identified Mail (DKIM) agora é incluído nos emails de saída do Workfront</a> </p> <p>Uma técnica de autenticação de email (DKIM) será incluída em todos os emails de saída. Esta assinatura DKIM não está visível para o usuário final, mas permite a validação no nível do servidor e reforça nossa estrutura de autenticação existente.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 29 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: a partir da versão 20.3 em uma implantação em fases e disponível para todos os clientes até 1º de setembro de 2020.</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#base64" class="MCXref xref">Codificação Base64 para Assinaturas de Evento</a> </p> <p>O campo base64Encoding é um campo opcional usado para habilitar a codificação Base64 de cargas de assinatura de evento. Se uma solicitação for feita usando o campo base64Encoding definido como true, os objetos newState e oldState na carga serão entregues como strings de codificação Base64. Esse recurso pode ser útil se sua rede estiver configurada de forma a não permitir caracteres especiais em Assinaturas de eventos.</p> </td> 
   <td><strong>Disponível nas seguintes datas:</strong> <p>Versão de pré-visualização beta: 8 de julho de 2020</p> <p>Versão de produção: 10 de julho de 2020</p> <p><strong>Disponível nestes ambientes:</strong> </p> <p>A nova experiência do Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Aprimoramentos na API

API versão 11 lançada com a versão 2020.1. Para obter informações sobre novidades e atualizações, consulte [Novidades da API versão 11](../../../wf-api/api/new-api-version-11.md)

<!--
<a href="https://experience.workfront.com/s/article/What-s-new-in-API-version-11-1760875145" target="_blank" data-mc-conditions="OnlineOrPDF.PrintOnly,QuicksilverOrClassic.Draft mode">What's new in API version 11</a>
-->

.

Para obter mais informações sobre versões de API, consulte [Controle de versão da API e programação de suporte](../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md)

<!--
<a href="https://experience.workfront.com/s/article/API-Version-Release-and-Support-Schedule-272875487?language=en_US&r=13&ui-comm-runtime-components-aura-components-siteforce-qb.Quarterback.validateRoute=1&ui-communities-components-aura-components-forceCommunity-breadcrumbs.Breadcrumbs.getAncestors=1&ui-communities-components-aura-components-forceCommunity-seoAssistant.SeoAssistant.getSeoData=1&ui-force-components-controllers-recordGlobalValueProvider.RecordGvp.getRecord=1&ui-self-service-components-controller.ArticleTopicList.getTopics=1&ui-self-service-components-controller.ArticleView.getArticleHeaderDetail=1" target="_blank" data-mc-conditions="OnlineOrPDF.PrintOnly,QuicksilverOrClassic.Draft mode">API Version Release and Support Schedule</a>
-->

.

## Atualizações de manutenção do Workfront 

Para obter informações sobre as atualizações de manutenção feitas durante a versão 20.3, consulte [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experience.workfront.com/s/article/Workfront-Maintenance-Updates-1882317350).

## Anúncios

* [Alteração na cadência de lançamento da Visualização](#change-in-preview-release-cadence)
* [➡ Inclui na lista de permissões de domínios adicionais necessários para acessar o Workfront](#allowlist-of-additional-domains-required-for-accessing-workfront)
* [Workfront One](#workfront-one)
* [Webinário da versão 20.3](#20-3-release-webinar)
* [Webinário do roteiro de produtos do primeiro trimestre](#q1-product-roadmap-webinar)

### Alteração na cadência de lançamento da Visualização {#change-in-preview-release-cadence}

A partir de 20 de maio de 2020, o Workfront começou a disponibilizar a funcionalidade no ambiente de Pré-visualização semanalmente. Antes dessa alteração, a funcionalidade normalmente era lançada no ambiente de Pré-visualização a cada duas semanas.

Para obter mais informações, consulte [Perguntas frequentes sobre alteração na cadência de versão de visualização do Workfront](https://one.workfront.com/s/article/Change-in-Workfront-Preview-release-cadence)

### ➡ Inclui na lista de permissões de domínios adicionais necessários para acessar o Workfront {#allowlist-of-additional-domains-required-for-accessing-workfront}

Se sua organização usar um firewall, você deverá adicionar os seguintes domínios adicionais ao incluo na lista de permissões para garantir acesso ininterrupto ao Workfront:

* event.split.io
* sdk.split.io

Para obter mais informações, consulte [Incluir na lista de permissões Configurar o arquivo de pesquisa do firewall](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md).

### Workfront One {#workfront-one}

Com o Workfront One, você descobrirá o conteúdo, os recursos e as notícias mais importantes da Workfront — tudo em um único local, com um único logon. Unificamos os sites de Experiência, Comunidade e Treinamento, facilitando encontrar o que você está procurando.

[Saiba mais sobre o Workfront One](https://www.workfront.com/campaigns/workfront-one).

### Webinário da versão 20.3 {#20-3-release-webinar}

Assista ao webinário da versão do produto 20.3 [aqui](https://one.workfront.com/s/managed-content-event/20-3-product-release-webinar-20Y0z000000bmRJEAY).

<!--
<div data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
<p><strong>Q1 Product Roadmap Webinar</strong></p>
<p>Learn more about what's to come during the <a href="https://webinars.on24.com/workfront/product_roadmap032620?partnerref=announcementcenter" target="_blank">Q1 Roadmap webinar</a>. This webinar was held on March 26, 2020. Click the link to register and watch the recording on demand.</p>
<p>Test</p>
</div>
-->
