---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão beta 5 2018.3
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.3 Beta 5. A funcionalidade estará disponível no ambiente de Visualização em 21 de setembro de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em novembro de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: f208b566-2529-4c4d-aa66-0c8756e55a5a
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2127'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão beta 5 2018.3

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.3 Beta 5. A funcionalidade estará disponível no ambiente de Visualização em 21 de setembro de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em novembro de 2018.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2018.3, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

A versão 2018.3 Beta 5 contém aprimoramentos para todos os usuários:

* [Rastrear aprovações enviadas na área inicial](#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area)
* [Substituição de ferramentas baseadas em Flashes no Workfront](#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront)
* [Permitindo que usuários da licença de trabalho acessem a subguia Agendamento de um projeto](#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project)
* [Filtros aprimorados no Planejador de recursos](#improved-filters-in-the-resource-planner)
* [Exibir Horas Reais no Planejador de Recursos](#view-actual-hours-in-the-resource-planner)
* [Dados do Planejador de Recursos na Exportação do Caso Comercial](#resource-planner-data-in-the-business-case-export)
* [Ativar Substituição da Taxa de Faturamento no Nível da Empresa](#enable-company-level-billing-rate-override)
* [Aprovações Baseadas Em Função Simplificadas](#simplified-role-based-approvals)
* [Relatório de utilização: Preenche Horas Orçamentadas a partir da Nova Área de Orçamento de Recursos](#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area)
* [Relatório de utilização: Exibir Horas Orçadas por Usuário em um Projeto](#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project)
* [Arquivos SWF não são mais suportados no visualizador de prova](#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer)
* [Ações mais rapidamente acessíveis na Lista de comentários no visualizador de prova](#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [Melhoria no compartilhamento de prova no visualizador de prova](#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer)
* [Aprimoramentos da lista de comentários no visualizador de prova](#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer)
* [Telas de zoom e deslocamento de vídeo no visualizador de prova](#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer)
* [Plano de fundo mais claro no visualizador de prova](#lighter-background-in-the-proofing-viewer)
* [Melhor visibilidade quando um comentário foi editado no visualizador de prova](#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer)
* [Exibir o número de comentários associados a uma ação na Lista de comentários no visualizador de prova](#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [Especificar o palco ao adicionar usuários a uma prova no visualizador de prova](#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer)
* [Abrir o site associado a partir de uma prova de site interativa ou estática](#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof)
* [Melhorias do resumo de impressão](#print-summary-enhancements)
* [Tempo de carregamento de prova aprimorado](#improved-proof-loading-time)
* [Nova aparência da guia Atualizações no aplicativo móvel do Workfront](#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app)

## Rastrear aprovações enviadas na área inicial {#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area}

Agora é possível usar a área inicial para interagir com aprovações enviadas a outros usuários.

Em casa, é possível:

* Recolher aprovações
* Lembrar usuários de aprovações
* Adicionar usuários às aprovações de documento
* Exibir aprovações de prova

   Anteriormente, você podia interagir com aprovações enviadas somente na área Meu trabalho . 

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar aprovações](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/manage-approvals.md). 

## Substituição de ferramentas baseadas em Flashes no Workfront {#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront}

Toda funcionalidade que depende da tecnologia de Flash está planejada para ser removida da Workfront com a versão 2018.3 e será substituída por uma nova solução.

Para obter mais informações sobre todas as áreas afetadas pela remoção desses recursos e para entender quais ferramentas os substituirão, consulte [Substituição de ferramentas baseadas em Flashes no Adobe Workfront](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).

## Permitindo que usuários da licença de trabalho acessem a subguia Agendamento de um projeto {#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project}

Os usuários com uma licença de Trabalho agora podem acessar a subguia Scheduling de um projeto, na guia Staffing .

Antes desse aprimoramento, somente os usuários com uma licença do Plan podiam acessar essa subguia.

Para obter informações sobre o acesso necessário para acessar a subguia Agendamento de um projeto, consulte &quot;Introdução ao Agendamento de Recursos&quot;.

>[!NOTE]
>
>As ferramentas de Agendamento de recursos foram descontinuadas e removidas do Workfront com a versão 23.1. Para obter informações sobre como programar recursos usando o Balanceador de Carga de Trabalho, consulte [Visão Geral do Balanceador de Carga de Trabalho](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

## Filtros aprimorados no Planejador de recursos {#improved-filters-in-the-resource-planner}

Agora é possível filtrar informações no Planejador de Recursos para incluir campos específicos do projeto e do usuário, incluindo campos personalizados.

Antes dessa melhoria, você poderia filtrar apenas por um número limitado de campos e critérios incorporados no Planejador de Recursos.

Para obter informações sobre filtragem no Planejador de Recursos, consulte [Filtrar informações no Planejador de Recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Exibir Horas Reais no Planejador de Recursos {#view-actual-hours-in-the-resource-planner}

Você pode exibir Horas Reais na Visualização de Usuário do Planejador de Recursos.

Antes dessa melhoria, as Horas reais não estavam visíveis no Planejador de recursos.

Para obter informações sobre a exibição de informações da hora no Planejador de Recursos, consulte [Visão geral do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Dados do Planejador de Recursos na Exportação do Caso Comercial {#resource-planner-data-in-the-business-case-export}

Quando você exporta o Caso de negócios para um PDF, as informações financeiras no arquivo exportado agora refletem as informações na área de Orçamento de Recursos e no Planejador de Recursos. 

Anteriormente, o arquivo exportado refletia as informações na área Estimativas de recursos herdados e no Planejador de capacidade. 

Para obter informações sobre como exportar o Caso de Negócios, consulte o [Criar um caso de negócios para um projeto](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md) seção em [Criar um caso de negócios para um projeto](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md).

## Ativar Substituição da Taxa de Faturamento no Nível da Empresa {#enable-company-level-billing-rate-override}

Agora você pode ativar uma opção para permitir que as taxas de faturamento em nível de empresa substituam as taxas de faturamento em nível de projeto. Depois de atualizar as taxas de faturamento no nível da empresa, você pode recalcular manualmente as finanças no projeto para refletir essas alterações.

Se você ativar essa configuração, as taxas de faturamento no nível da empresa substituirão as taxas de função do cargo histórico no projeto.

Anteriormente, não era possível aplicar as alterações nas taxas de faturamento em nível de empresa a um projeto, a menos que você removesse a empresa do projeto e a anexasse novamente.

Para obter mais informações, consulte [Substituir as taxas de faturamento no nível do projeto por taxas de faturamento no nível da empresa](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-project-level-with-company-level-billing-rates.md). 

## Aprovações Baseadas Em Função Simplificadas {#simplified-role-based-approvals}

As aprovações com base em funções agora funcionam mais simplesmente em um projeto. Agora, os usuários devem ser atribuídos à equipe do projeto e ter a função atribuída em seu perfil de usuário para ver aprovações atribuídas a suas funções primária ou secundária.

Anteriormente, era necessário atribuir usuários à equipe do projeto, garantir que eles tivessem a função correta no perfil de usuário e selecionar essa função no Construtor de equipe herdado.

Para obter mais informações, consulte a seção [Visão geral da equipe do projeto](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md) no artigo [Visão geral da equipe do projeto](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md).

## Relatório de utilização: Preenche Horas Orçamentadas a partir da Nova Área de Orçamento de Recursos {#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area}

>[!NOTE]
>
> Essa funcionalidade foi introduzida pela primeira vez no ambiente de Visualização com a versão 2018.2. Ele será lançado para o ambiente de Produção com a versão 2018.3. 

As Horas Orçadas no Relatório de Utilização agora são preenchidas a partir das informações disponíveis na nova área de Orçamento de Recursos do Caso de Negócios.

Antes dessa alteração, eram usadas informações da área Estimativas de recursos herdada.

Para obter mais informações, consulte  [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) no artigo  [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Relatório de utilização: Exibir Horas Orçadas por Usuário em um Projeto {#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project}

>[!NOTE]
Essa funcionalidade foi introduzida pela primeira vez no ambiente de Visualização com a versão 2018.2. Ele será lançado para o ambiente de Produção com a versão 2018.3. 

O relatório Utilização em um projeto agora exibe as Horas Orçadas por Usuário.

Antes dessa alteração, o relatório Utilização exibia Horas Orçadas somente por função de cargo. 

Para obter mais informações, consulte  [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) no artigo  [Visão Geral do Relatório de Utilização de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Arquivos SWF não são mais suportados no visualizador de prova {#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer}

Devido a preocupações de segurança associadas ao Flash Adobe, o visualizador de revisão de texto não oferece mais suporte a provas criadas em arquivos SWF. Se você abrir uma prova criada anteriormente para um arquivo SWF, uma mensagem será exibida onde o conteúdo da prova era exibido anteriormente no visualizador de prova. Você pode ver comentários na prova. Você também pode baixar comentários e baixar o arquivo SWF original.

Para obter mais informações, consulte [Visão geral dos tipos de arquivos de prova suportados e limites de tamanho](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md) no artigo [Visão geral dos tipos de arquivos de prova suportados e limites de tamanho](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md). 

## Ações mais rapidamente acessíveis na Lista de comentários no visualizador de prova {#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

Agora é possível adicionar ou alterar a ação de um comentário com mais rapidez no visualizador de prova. Basta clicar no ícone Mais em qualquer comentário e, em seguida, clicar na ação desejada no menu suspenso.

Anteriormente, você tinha que abrir o comentário, abrir um menu suspenso, abrir um submenu e clicar na ação desejada.

Para obter mais informações, consulte [Usar ações em comentários de prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/comment-on-a-proof/use-actions-on-comments-in-viewer.md).

## Melhoria no compartilhamento de prova no visualizador de prova {#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer}

Ao enviar um URL do visualizador de prova, as opções exibidas agora são organizadas exatamente como as opções que você vê ao compartilhar um URL da área Documentos .

Anteriormente, essas opções forneciam a mesma funcionalidade que agora, mas sua organização estava inconsistente com as opções correspondentes na lista Documentos.

Para obter mais informações, consulte a seção  [Compartilhar o URL](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-the-url) no artigo  [Compartilhar uma prova do visualizador de prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## Aprimoramentos da lista de comentários no visualizador de prova {#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer}

As seguintes melhorias estão disponíveis na lista de Comentários :

* Um plano de fundo cinza claro agora aparece atrás do texto do comentário para destacá-lo de outro texto que aparece no painel Comentários, como nomes de revisores, tempos de revisão e números de página de prova. Isso facilita a leitura de comentários de prova somente quando essa é a única coisa que você deseja ler.

   Anteriormente, todo o plano de fundo do painel Comentários era branco.

   Para obter mais informações, consulte .

* Respostas a um comentário agora são recuadas sob o comentário. Isto torna mais fácil distinguir as respostas do comentário original acima delas.

   Anteriormente, as respostas em um comentário eram alinhadas à esquerda com o comentário.

   Para obter mais informações, consulte em .

* Quando você resolve um comentário no visualizador de prova, o ícone de marca de seleção verde Resolução é exibido sem nenhum texto no canto superior direito do comentário. Isso dá ao painel Comentário uma aparência mais limpa e fácil de verificar as informações necessárias.

   Anteriormente, o ícone Resolvido da marca de seleção aparecia ao lado da palavra RESOLVIDO no canto superior esquerdo do comentário 

   Para obter mais informações, consulte em .

## Telas de zoom e deslocamento de vídeo no visualizador de prova {#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer}

Agora você pode ampliar as provas de vídeo e deslocar-se para áreas da prova que precisa examinar mais detalhadamente.

## Plano de fundo mais claro no visualizador de prova {#lighter-background-in-the-proofing-viewer}

O plano de fundo no visualizador de prova agora é um pouco mais claro. Essa alteração torna mais fácil distinguir o conteúdo de prova que contém planos de fundo e bordas pretos.

Anteriormente, o plano de fundo do visualizador de prova era preto.

## Melhor visibilidade quando um comentário foi editado no visualizador de prova {#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer}

O rótulo &quot;Editado&quot; agora aparece em qualquer comentário que um revisor tenha alterado. Ao passar o mouse sobre isso, o nome do revisor e a data da alteração são exibidos.

## Exibir o número de comentários associados a uma ação na Lista de comentários no visualizador de prova {#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

Ao clicar no ícone Filtro na lista Comentário, agora é possível ver quantos comentários estão associados a cada ação.

As ações estão disponíveis na lista Comentário somente se estiverem ativadas para sua organização.

## Especificar o palco ao adicionar usuários a uma prova no visualizador de prova {#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer}

Ao adicionar um revisor a uma prova que tenha um fluxo de trabalho automatizado no visualizador de prova, você pode especificar o estágio em que deseja que o revisor funcione na prova. É como a funcionalidade disponível quando você adiciona usuários a uma prova fora do visualizador de prova.

Anteriormente, ao adicionar revisores a uma prova do visualizador de prova, o Workfront os colocava no palco que estava ativo no momento.

Para obter mais informações, consulte [Compartilhar uma prova adicionando usuários a ela](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) em [Compartilhar uma prova do visualizador de prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## Abrir o site associado a partir de uma prova de site interativa ou estática {#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof}

Ao revisar uma prova contendo conteúdo da Web estático ou interativo, você pode clicar em um botão para abrir facilmente o site associado em uma nova guia do navegador no visualizador de prova. Isso permite comparar o que você vê na prova com o site real usando duas guias diferentes.

Anteriormente, você podia abrir o site associado ao passar o mouse sobre o URL e clicar na dica de ferramenta. Essa abordagem era acessível e intuitiva.

## Melhorias do resumo de impressão {#print-summary-enhancements}

As seguintes melhorias estão disponíveis na página Imprimir resumo :

* Agora é possível especificar se deseja incluir todas as páginas na prova ou apenas as páginas que contêm comentários.

   Anteriormente, era possível incluir apenas as páginas que continham comentários.

* Se a prova tiver estágios, você poderá incluir um diagrama que mostre a ordem dos estágios da prova e as decisões tomadas para cada estágio.

   Anteriormente, esse diagrama não estava disponível.

* Agora, quando várias marcas são associadas a um comentário, o número desse comentário aparece em cada marcação na página Imprimir resumo .

   Anteriormente, o número do comentário aparecia somente na primeira marcação associada ao comentário. As outras marcações para o comentário são exibidas sem um número.

* Se a prova for uma captura da Web, qualquer página contendo comentários exibirá a resolução na qual a página da Web foi capturada. Isso é útil, por exemplo, se a prova contiver páginas capturadas para dispositivos móveis e as mesmas páginas capturadas para notebooks e desktops.
* Agora, ao filtrar comentários na página Imprimir resumo por status Ação, Autor ou Não resolvido, seu filtro se aplica às provas que você exporta como arquivos PDF ou Excel, não apenas às provas impressas.

Para obter mais informações, consulte [Imprimir um resumo de prova no Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## Tempo de carregamento de prova aprimorado {#improved-proof-loading-time}

Fizemos algumas melhorias de desempenho que devem resultar em tempos de carregamento aprimorados ao abrir provas.

Para obter informações sobre como abrir provas, consulte .

## Nova aparência da guia Atualizações no aplicativo móvel do Workfront {#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app}

A aparência da guia Atualizações no aplicativo móvel foi atualizada. No momento, essa melhoria está disponível somente no aplicativo beta do Workfront para Android.

Para obter informações sobre como gerenciar atualizações e comentários no aplicativo móvel do Workfront, consulte a seção em .
