---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão beta 3 de 2018.3
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.3 Beta 3 . A funcionalidade estará disponível no ambiente de Visualização em 16 de agosto de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em novembro de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 452fc235-ff90-4451-b48b-354671227f6f
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '552'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão beta 3 de 2018.3

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.3 Beta 3 . A funcionalidade estará disponível no ambiente de Visualização em 16 de agosto de 2018. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em novembro de 2018.

>[!NOTE]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2018.3, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

A versão 2018.3 Beta 3 contém aprimoramentos para administradores do Workfront e outros usuários:

**Para administradores**

* [Atualizar funções no Perfil de usuário como administrador de grupo](#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator)

**Para todos os usuários**

* [A área inicial agora é o padrão](#home-area-is-now-the-default)
* [Priorize seu trabalho em casa](#prioritize-your-work-in-home)
* [URL exclusivo para a Visualização de Usuário do Planejador de Recursos](#unique-url-for-the-resource-planner-user-view)
* [Carregar imagem de perfil no aplicativo móvel do Workfront](#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app) 
* [Melhoria no formulário personalizado no aplicativo móvel do Workfront](#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app)
* [Registrar tempo no aplicativo móvel do Workfront na orientação paisagem](#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation)
* [Reorganizar os ícones na Barra de navegação inferior no aplicativo móvel do Workfront](#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app)

## A área inicial agora é o padrão {#home-area-is-now-the-default}

Removemos todas as marcações beta na área inicial. Todos os modelos de layout agora são padronizados para a área inicial em preparação para a remoção em Meu trabalho na versão 2019.1.

## Priorize seu trabalho em casa {#prioritize-your-work-in-home}

Usando a opção My Priority sort , agora você pode priorizar qualquer item de trabalho na lista de trabalho que seja importante para você.

Anteriormente, você podia priorizar somente tarefas e problemas na área Meu trabalho .

Para obter mais informações, consulte [Priorizar o trabalho na área inicial](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/prioritize-work-in-home.md).

## Atualizar funções no Perfil de usuário como administrador de grupo {#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

Agora você pode atualizar os seguintes campos para usuários que pertencem a um grupo que você administra:

* Função Primário
* Outras funções

Anteriormente, somente administradores de sistema e de usuário podiam atualizar esses campos. 

Para obter mais informações, consulte [Administradores do grupo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## URL exclusivo para a Visualização de Usuário do Planejador de Recursos {#unique-url-for-the-resource-planner-user-view}

Agora você pode gerar um URL exclusivo para o Planejador de Recursos quando exibido na Visualização de Usuário. Você pode incorporar o URL em um painel ou colá-lo em uma nova guia ou janela do navegador para exibir a Exibição do usuário fora da guia Planejador de Recursos.

Anteriormente, essa funcionalidade não estava disponível.

Para obter mais informações, consulte a seção &quot;URL exclusivo para exibição do usuário&quot; em [Visão geral da navegação do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Carregar imagem de perfil no aplicativo móvel do Workfront  {#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app}

Agora é possível fazer upload de uma imagem de perfil usando o aplicativo beta do Workfront para Android.

Anteriormente, essa funcionalidade estava disponível somente na plataforma iOS. 

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->

## Melhoria no formulário personalizado no aplicativo móvel do Workfront {#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app}

Os formulários personalizados agora aparecem na guia principal de um objeto no aplicativo beta do Workfront para Android.

Anteriormente, os formulários personalizados apareciam em uma guia separada.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see the "Editing Custom Forms" section in .</p>
-->

## Registrar tempo no aplicativo móvel do Workfront na orientação paisagem {#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation}

Agora é possível registrar o tempo na orientação paisagem no aplicativo beta do Workfront para Android.

Anteriormente, era possível registrar o tempo somente na orientação retrato.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see </p>
-->

## Reorganizar os ícones na Barra de navegação inferior no aplicativo móvel do Workfront {#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app}

Agora é possível personalizar a ordem em que as áreas na barra de navegação inferior aparecem ao usar o aplicativo beta do Workfront para Android.

Anteriormente, essa funcionalidade estava disponível somente na plataforma iOS.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->
