---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade da versão Beta 1 2018.3
description: Esta página descreve todas as alterações disponíveis mais recentemente no ambiente de Pré-visualização com a versão 2018.3 Beta 1. A funcionalidade estará disponível no ambiente de Pré-visualização em 1 de junho de 2018. Os aprimoramentos de revisão lançados com a versão Beta 1 estarão disponíveis no ambiente de Pré-visualização na quarta-feira, 18 de julho. Ele estará disponível no ambiente de Produção em novembro de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: b19c0086-89b2-46c3-a70d-0140dfbd11e8
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '548'
ht-degree: 0%

---

# Atividade da versão Beta 1 2018.3

Esta página descreve todas as alterações disponíveis mais recentemente no ambiente de Pré-visualização com a versão 2018.3 Beta 1. A funcionalidade estará disponível no ambiente de Pré-visualização em 1 de junho de 2018. Os aprimoramentos de revisão lançados com a versão Beta 1 estarão disponíveis no ambiente de Pré-visualização na quarta-feira, 18 de julho. Ele estará disponível no ambiente de Produção em novembro de 2018.

>[!NOTE]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2018.3, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

A versão Beta 1 de 2018.3 contém as seguintes melhorias:

* [Solicitações de acesso de equipe na Página inicial](#access-team-requests-in-home)
* [Exibir Informações da Tarefa no Gráfico de Gantt da Lista de Projetos](#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart)
* [Melhorias ao exportar as visualizações de função e projeto do Planejador de recursos](#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner)
* [Acessar várias provas diretamente no visualizador de provas (Workfront Proof)](#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)

## Solicitações de acesso de equipe na Página inicial {#access-team-requests-in-home}

Agora você pode acessar Solicitações de equipe na área Página inicial.

Antes dessa alteração, você podia acessar somente Solicitações de trabalho da área Página inicial.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar solicitações de trabalho e de equipe na área Página inicial](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/manage-work-and-team-requests-home.md).

## Exibir Informações da Tarefa no Gráfico de Gantt da Lista de Projetos {#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart}

Agora você pode ver as informações sobre as tarefas de um projeto no Diagrama de Gantt da Lista de Projetos. 

Anteriormente, só era possível exibir informações sobre tarefas no Gráfico de Gantt da Lista de tarefas ou em um projeto.

Para obter mais informações, consulte [Exibir informações no Gráfico de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md) no artigo [Exibir informações no Gráfico de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md).

## Melhorias ao exportar as visualizações de função e projeto do Planejador de recursos {#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner}

Ao exportar o Planejador de recursos das Visualizações de função ou projeto, agora é possível exportar todos os níveis de informação da mesma maneira que você acessa as listas.

Antes dessa melhoria, você tinha que fazer o seguinte:

* Expanda manualmente todos os níveis de informações (função, projeto e usuário) e exporte-os do Planejador de recursos na Exibição Função.
* Rolar manualmente para a parte inferior da lista para exportar todos os níveis de informações (projeto, função e usuário) do Planejador de recursos na Exibição do projeto.

Para obter mais informações sobre a exportação do Planejador de recursos, consulte [Limitações de exibição do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

## Acessar várias provas diretamente no visualizador de provas (Workfront Proof) {#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

No Workfront Proof, ao armazenar várias provas na mesma pasta, os usuários com acesso a essas provas podem revisá-las e compará-las sem sair do visualizador de provas. 

Se a pasta contiver muitas provas, você poderá usar a caixa de pesquisa na parte superior da pasta aberta para localizar rapidamente a prova desejada.

Também é possível classificar as provas clicando em um dos cabeçalhos de coluna acima delas.

Anteriormente, ao usar o Workfront Proof, não era possível acessar várias provas em um visualizador de provas.

Essa funcionalidade está disponível somente ao usar o Visualizador de provas da Web ou o Visualizador de provas da área de trabalho; não está disponível ao usar o visualizador de provas herdadas.

Para obter mais informações, consulte [Trabalhar com várias provas no visualizador de provas](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/work-with-multiple-proofs.md).
