---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Final do Beta 2018.3
description: Esta página descreve todas as alterações disponíveis mais recentemente no ambiente de Pré-visualização com a versão Beta Final 2018.3. A funcionalidade estará disponível no ambiente de Pré-visualização em 10 de outubro de 2018. Ele estará disponível no ambiente de Produção em novembro de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: d4411916-7f58-4174-b9a5-f19cde181d8b
source-git-commit: d9a8af627c8d3da4a7625cd5180bfca69da43b3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '868'
ht-degree: 0%

---

# Final do Beta 2018.3

Esta página descreve todas as alterações disponíveis mais recentemente no ambiente de Pré-visualização com a versão Beta Final 2018.3. A funcionalidade estará disponível no ambiente de Pré-visualização em 10 de outubro de 2018. Ele estará disponível no ambiente de Produção em novembro de 2018.

>[!NOTE]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2018.3, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

A versão final Beta 2018.3 contém as seguintes melhorias:

* [Sincronização Bidirecional entre o Calendário da Página Inicial e o Calendário do Outlook](#two-way-sync-between-home-calendar-and-outlook-calendar)
* [Atualizações para adicionar novas tarefas na Página inicial](#updates-for-adding-new-tasks-in-home)
* [Ferramentas de marcação de revisão de texto agora expandidas por padrão](#proofing-markup-tools-now-expanded-by-default)
* [Integração de documentos do Microsoft OneDrive](#microsoft-onedrive-document-integration)
* [Integração do Workfront para Microsoft Teams](#workfront-for-microsoft-teams-integration)
* [Atualização do Workfront para integração com o Adobe Creative Cloud](#updated-workfront-for-adobe-creative-cloud-integration)
* [Melhorias no aplicativo móvel do Workfront](#workfront-mobile-app-improvements)

## Sincronização Bidirecional entre o Calendário da Página Inicial e o Calendário do Outlook {#two-way-sync-between-home-calendar-and-outlook-calendar}

Ao configurar seu Calendário da página inicial para sincronizar com o Calendário do Outlook, os itens do seu Calendário da página inicial agora aparecem no Calendário do Outlook.

Anteriormente, só era possível sincronizar itens do Calendário do Outlook com o Calendário da Página Inicial.

Para obter informações sobre como configurar seu Calendário da página inicial para sincronização com o Outlook, consulte [Definir as configurações de exibição do Calendário da página inicial](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/configure-home-calendar-view.md).

## Atualizações para adicionar novas tarefas na Página inicial {#updates-for-adding-new-tasks-in-home}

* Agora você pode atualizar a data de conclusão planejada em uma Tarefa pessoal.
* Agora você pode atribuir Equipes e Funções às Solicitações e Tarefas de projeto criadas na Página inicial.

Para obter mais informações sobre as atualizações acima, consulte  [Criar itens de trabalho a partir da Área da página inicial](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md).

## Ferramentas de marcação de revisão de texto agora expandidas por padrão {#proofing-markup-tools-now-expanded-by-default}

Agora, ao abrir uma prova no visualizador de provas, as ferramentas de marcação são expandidas horizontalmente na parte superior do visualizador.

Anteriormente, você tinha que clicar em para expandir essas ferramentas em um menu vertical.

Para obter mais informações, consulte  [Definir configurações do revisor de provas](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

## Integração de documentos do Microsoft OneDrive {#microsoft-onedrive-document-integration}

Agora você pode integrar sua conta do Microsoft OneDrive com o Workfront e vincular documentos e pastas do OneDrive a itens do Workfront.

Antes desse aprimoramento, você poderia vincular os seguintes provedores de armazenamento de documentos de terceiros à Workfront:

* Google Drive
* Box
* Dropbox
* WebDAM

Para obter informações sobre integrações de documentos, consulte [Configurar integrações de documentos](../../../../administration-and-setup/configure-integrations/configure-document-integrations.md).

## Integração do Workfront para Microsoft Teams {#workfront-for-microsoft-teams-integration}

Agora é possível integrar o Microsoft Teams e o Workfront a uma nova integração pronta para uso.

A integração oferece os seguintes recursos:

* Criar novas tarefas pessoais
* Tomar decisões de aprovação
* Procurar e anexar itens do Workfront a uma mensagem
* Comentar em itens do Workfront e responder às notificações
* Aceitar novo trabalho

A integração está disponível sem custo adicional para todos os clientes que têm um Workfront Professional Plan ou superior.

>[!NOTE]
>
 Algumas áreas da integração descritas no vídeo a seguir foram modificadas. Para obter as informações mais recentes sobre o Workfront para Microsoft Teams, consulte [[!DNL Adobe Workfront for Microsoft Teams]: índice do artigo](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-microsoft-teams/use-workfront-with-ms-teams.md) seção.

## Atualização do Workfront para integração com o Adobe Creative Cloud {#updated-workfront-for-adobe-creative-cloud-integration}

Além de funcionalidades reprojetadas e aprimoradas, a integração do Workfront para Adobe Creative Cloud oferece as seguintes melhorias:

* Faça logon usando suas credenciais do Workfront ou SAML
* Fazer upload de ativos para o Workfront
* Adicionar comentários e versões a documentos carregados
* Navegue até seus itens de trabalho e documentos diretamente dos aplicativos Adobe
* Acessar sua lista de trabalho
* Solicitar uma aprovação de documento
* Executar uma pesquisa geral de qualquer projeto, tarefa ou problema ao qual você tenha acesso

A integração está disponível sem custo adicional para todos os clientes que têm um Workfront Professional Plan ou superior.

## Melhorias no aplicativo móvel do Workfront {#workfront-mobile-app-improvements}

Os novos recursos a seguir serão lançados para as lojas de aplicativos iOS e Android no momento da versão de produção 2018.3:

* Experiência do usuário pela primeira vez

  Quando um usuário faz logon pelo primeiro vez no aplicativo móvel do Workfront, ele é guiado por um conjunto de dicas sobre a funcionalidade do aplicativo. Ele estará disponível somente para dispositivos iOS, com esta versão.

* Criação de tarefas simples nas páginas Projetos, Tarefas, Página inicial e Meu trabalho para o aplicativo móvel do iOS

  Agora você pode adicionar uma tarefa rapidamente ao acessar essas páginas.

* Atalhos do aplicativo na tela inicial:

  Agora você pode executar as seguintes ações pressionando por muito tempo o aplicativo Workfront na tela inicial:

   * Pesquisar
   * Acessar notificações
   * Acessar o projeto acessado mais recentemente 
   * Acessar tarefa ou problema acessado mais recentemente

* Novas notificações por push e introdução de ações de notificações por push

  Mais eventos agora geram notificações por push no aplicativo móvel do Workfront.

  Agora, você também pode agir em uma mensagem de notificação diretamente da própria notificação.

  Você pode fazer o seguinte pressionando por muito tempo uma notificação por push, sem precisar ir para o aplicativo ou para o item que o gerou:

   * Comentar em um item
   * Aceitar para trabalhar nisto
   * Tomar uma decisão de aprovação

* Suporte para orientação de paisagem para dispositivos iOS

  Agora oferecemos suporte total às orientações de paisagem e retrato para aplicativos móveis iOS e Android, exceto para os seguintes tamanhos de iPhone:

   * IPHONE 5
   * iPhone 5S
   * IPHONE SE\
     Antes desse aprimoramento, a orientação paisagem era compatível somente com dispositivos Android.

* Suporte para plataformas iOS 12 e Android P
* Suporte para tablets iOS e Android

  Agora você pode usar o mesmo aplicativo móvel Workfront no tablet que estava disponível anteriormente apenas para telefones.
