---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Atividade de versão Beta 2 2018.3
description: Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.3 Beta 2 . A funcionalidade estará disponível no ambiente de Visualização em 1 de agosto de 2018. As melhorias de revisão lançadas com o Beta 2 estarão disponíveis no ambiente de Visualização na quarta-feira, 18 de julho. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em novembro de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 97945661-e97d-43c8-b564-624c4388de2f
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '889'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão Beta 2 2018.3

Esta página descreve todas as alterações mais recentes disponíveis no ambiente de Visualização com a versão 2018.3 Beta 2 . A funcionalidade estará disponível no ambiente de Visualização em 1 de agosto de 2018. As melhorias de revisão lançadas com o Beta 2 estarão disponíveis no ambiente de Visualização na quarta-feira, 18 de julho. Ele será disponibilizado no ambiente de produção em novembro de 2018.

>[!NOTE]
>
> A funcionalidade descrita nesta página está sujeita a alterações antes da disponibilidade no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2018.3, consulte  [Visão geral da atividade da versão 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

A versão 2018.3 Beta 2 contém aprimoramentos para administradores do Workfront e outros usuários:

**Para administradores**

* [Atualize o endereço de email no Perfil do usuário como administrador de grupo](#update-the-email-address-in-the-user-profile-as-a-group-administrator)

**Para todos os usuários**

* [Exibir aprovações delegadas a mim na área inicial](#view-approvals-delegated-to-me-in-the-home-area)
* [Exportar dados de um determinado período no Planejador de recursos](#export-data-for-a-given-period-in-the-resource-planner)
* [Os totais diários agora são exibidos em vermelho quando o usuário é sobrealocado](#daily-totals-now-display-in-red-when-the-user-is-overallocated)
* [Tarefas e problemas são ocultos na linha do tempo de agendamento quando minimizados](#tasks-and-issues-are-hidden-on-the-scheduling-timeline-when-minimized)
* [Filtrar comentários e respostas por usuário no visualizador de prova](#filter-comments-and-replies-by-user-in-the-proofing-viewer)
* [Comentário sobre uma faixa de imagens em uma prova de vídeo](#comment-on-a-range-of-footage-in-a-video-proof)
* [Nova ferramenta de linha política para marcação de comentários no visualizador de prova](#new-polyline-tool-for-comment-markup-in-the-proofing-viewer)
* [Remoção de Flash para relatório, calendário e compartilhamento de documento](#flash-removal-for-report-calendar-and-document-sharing)

## Atualize o endereço de email no Perfil do usuário como administrador de grupo {#update-the-email-address-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

Agora você pode atualizar endereços de email para usuários que pertencem a um grupo que você administra. 

Anteriormente, somente os administradores do Workfront podiam atualizar endereços de email para outros usuários. 

Para obter mais informações, consulte [Administradores do grupo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## Exibir aprovações delegadas a mim na área inicial {#view-approvals-delegated-to-me-in-the-home-area}

Agora você pode usar a área Início para exibir projetos, tarefas e emitir aprovações que foram delegadas a você.

Antes dessa alteração, você podia exibir aprovações delegadas somente na área Meu trabalho .

Para obter mais informações, consulte [Delegar solicitação de aprovação](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/delegate-approval-requests.md).

## Exportar dados de um determinado período no Planejador de recursos {#export-data-for-a-given-period-in-the-resource-planner}

Uma nova janela agora é exibida ao exportar as informações no Planejador de Recursos, que permite selecionar um período específico para o arquivo exportado.

Antes desse aprimoramento, você podia exportar apenas as informações exibidas na tela.

Para obter mais informações sobre como exportar dados do Planejador de Recursos, consulte [Visão geral da navegação do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md) no artigo [Visão geral da navegação do Planejador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Os totais diários agora são exibidos em vermelho quando o usuário é sobrealocado {#daily-totals-now-display-in-red-when-the-user-is-overallocated}

>[!NOTE]
As ferramentas de Agendamento de recursos foram descontinuadas e removidas do Workfront com a versão 23.1. Para obter informações sobre como programar recursos usando o Balanceador de Carga de Trabalho, consulte [Visão Geral do Balanceador de Carga de Trabalho](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

Quando um usuário é alocado em excesso, os totais diários dos dias em que o usuário é alocado em excesso agora são exibidos em vermelho. Essa opção é exibida somente quando a opção Mostrar os totais para horas diárias planejadas está ativada nas configurações da linha do tempo de programação. Antes desse aprimoramento, havia um indicador de barra vermelha para os dias em que o usuário estava com sobrealocação, mas os totais diários eram exibidos sem um realce vermelho.

Para obter mais informações sobre alocações de usuários, consulte &quot;Gerenciar alocações de usuários nas áreas de agendamento&quot;.

## Tarefas e problemas são ocultos na linha do tempo de agendamento quando minimizados {#tasks-and-issues-are-hidden-on-the-scheduling-timeline-when-minimized}

Ao minimizar tarefas e problemas na linha do tempo de programação, eles agora ficam ocultos para usuários e funções se a opção Mostrar totais de horas diárias planejadas estiver ativada em suas configurações. Tarefas e problemas na área Não atribuído são exibidos em uma visualização compactada.

Anteriormente, ao minimizar tarefas e problemas, as tarefas e os problemas permaneciam na linha do tempo de agendamento para usuários e funções, mas eram exibidos em uma visualização compactada.

Para obter mais informações sobre como minimizar tarefas e problemas na linha do tempo de agendamento, consulte &quot;Introdução ao Agendamento de Recursos&quot;.

## Filtrar comentários e respostas por usuário no visualizador de prova {#filter-comments-and-replies-by-user-in-the-proofing-viewer}

Agora é possível incluir respostas ao filtrar comentários feitos por usuários especificados. Isso é útil quando você deseja se concentrar em todos os comentários feitos por um revisor importante, como um cliente ou gerente de projeto.

Anteriormente, a filtragem por usuário estava limitada apenas aos comentários criados (iniciados) pelos revisores especificados.

## Comentário sobre uma faixa de imagens em uma prova de vídeo {#comment-on-a-range-of-footage-in-a-video-proof}

Você pode criar um comentário para uma variedade de imagens em uma prova de vídeo. Isso é útil, por exemplo, quando você precisa indicar que um segmento de gravação precisa ser capturado novamente ou removido.

Anteriormente, você podia criar um comentário somente para um ponto em uma linha do tempo do vídeo.

## Nova ferramenta de linha política para marcação de comentários no visualizador de prova {#new-polyline-tool-for-comment-markup-in-the-proofing-viewer}

Agora é possível usar a marcação em linha para desenhar linhas e formas segmentadas ao adicionar um comentário a uma prova. Você pode criar uma linha segmentada aberta ou uma forma fechada. Essa ferramenta é especialmente útil ao trabalhar com imagens complexas, como imagens técnicas ou de arquitetura.

Anteriormente, ao marcar uma prova para adicionar um comentário, você podia desenhar um retângulo, uma linha reta, uma linha à mão livre ou uma forma, ou uma seta.

## Remoção de Flash para relatório, calendário e compartilhamento de documento {#flash-removal-for-report-calendar-and-document-sharing}

Removemos o Flash das seguintes caixas de diálogo Compartilhamento no Workfront:

* Relatórios
* Calendários
* Documentos

Você ainda pode compartilhar esses objetos como antes, mas agora a experiência não depende mais do Flash.
