---
title: Aprimoramentos da IA do terceiro trimestre de 2026
description: Aprimoramentos da IA do terceiro trimestre de 2026
author: Becky
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 3b04e335f17957df1fe0044d6ecf088af9fab795
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 2%

---

# Aprimoramentos da IA do terceiro trimestre de 2026

Esta página descreve as melhorias de IA feitas com a versão do terceiro trimestre de 2026 para o ambiente de Pré-visualização. Essas melhorias serão disponibilizadas no ambiente de produção, conforme indicado.

Para obter uma lista de todas as alterações disponíveis neste momento no ciclo de lançamento do terceiro trimestre de 2026, consulte [Visão geral da versão do terceiro trimestre de 2026](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/26-q3-release-activity/26-q3-release-overview.md).

## Novas ferramentas disponíveis no Conector MCP do Workfront

>[!NOTE]
>
>Visualização: 7 de julho de 2026Versão rápida de produção: 15 de julho de 2026Produção para todos: 16 de julho de 2026

Para expandir os recursos do Conector MCP do Workfront, adicionamos as seguintes novas ferramentas:

* Ler documentos
* Obter usuário atual
* Pesquisar campos
* Obter caminhos de campo
* Localizar ID por nome
* Localizar dados do Workfront
* Resumir objeto
* Listar entidades
* Lembrar as partes interessadas das aprovações em massa
* Atualizar modelos de aprovação em massa
* Adicionar ou remover participantes de aprovação em massa
* Validar um ativo em relação às diretrizes da marca

Como parte dessa alteração, as ferramentas Pesquisar objetos e Resolver nome do campo foram descontinuadas. Se você tiver fluxos de trabalho que usam essas ferramentas, precisará atualizá-los para usar as novas ferramentas.

Para obter mais informações, consulte [ferramentas do servidor MCP do Adobe Workfront](/help/quicksilver/workfront-basics/workfront-mcp-server/workfront-mcp-server-tools.md).

## Atualizações no conector MCP do Workfront

Fizemos a seguinte atualização no conector MCP do Workfront:

* Expandimos o servidor MCP para trabalhar com instâncias na UE<!-- and US instances that are not on AWS. Each MCP server can only connect to one instance, but are no longer limited to US instances on AWS-->.
* Para expandir a flexibilidade do conector MCP do Workfront, adicionamos a capacidade de conectar Claude. Agora, você pode encontrar o Workfront na lista de conectores no Claude ou conectar-se diretamente usando um URL.

Para obter mais informações e instruções, consulte [Configurar o servidor MCP do Adobe Workfront](/help/quicksilver/workfront-basics/workfront-mcp-server/configure-workfront-mcp-server.md).

## Conectar o Workfront às ferramentas de IA com o servidor MCP do Workfront

>[!NOTE]
>
>Visualização: 28 de maio de 2026Versão rápida de produção: 11 de junho de 2026Produção para todos: 16 de julho de 2026

O contexto operacional da sua equipe reside no Workfront. Agora, com o servidor MCP do Workfront, esse contexto torna-se acionável nas ferramentas de IA que sua equipe já usa.

Conecte o Workfront a qualquer plataforma de IA compatível com MCP, incluindo Claude, ChatGPT, Copilot, Gemini e muito mais, e use a linguagem natural para localizar, criar, atualizar e gerenciar itens do Workfront sem deixar a ferramenta de IA de sua escolha. Solicite suas tarefas atrasadas, empurre a data de término de um projeto, envie um lembrete para os aprovadores, atualize um orçamento de campanha e sua plataforma de IA faz o trabalho para você no Workfront.

E com as habilidades de IA do Claude e as tarefas agendadas, você pode ir ainda mais longe, automatizando fluxos de trabalho recorrentes que são executados de forma proativa em relação aos dados dinâmicos do Workfront. Por exemplo, uma coletiva de segunda-feira pela manhã, um relatório de capacidade semanal, uma verificação mensal de integridade da campanha — uma vez e a IA o trata automaticamente, com base no contexto completo de sua operação.

Essa é a base de um sistema de gerenciamento de trabalho agênico, no qual a IA é baseada em seus dados operacionais mais avançados e os humanos e a IA colaboram juntos para manter o trabalho em movimento em velocidade total.

>[!IMPORTANT]
>
>Atualmente, o servidor MCP do Workfront está disponível somente para clientes que usam o AWS.

Para obter mais informações, consulte [visão geral do servidor MCP do Adobe Workfront](/help/quicksilver/workfront-basics/workfront-mcp-server/workfront-mcp-server-overview.md).
