---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 8 de abril de 2024
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 8 de abril de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 437aac2b-94ce-4b00-b0ce-3aee6d57ed7b
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 8 de abril de 2024

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 8 de abril de 2024.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## O módulo gerador de JWT agora está disponível

Para facilitar a geração de tokens JSON da Web em um cenário, adicionamos o módulo JWT. Aqui, você pode gerar um token da Web com base em um algoritmo selecionado. Você também pode adicionar outras opções ao JWT, como data de expiração ou assunto.

Para obter mais informações, consulte [módulo JWT](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/jwt-modules.md).

## Novo módulo de pesquisa disponível no Workfront Connector

Para melhorar o desempenho das pesquisas do Workfront no Fusion, adicionamos um novo módulo de Pesquisa ao conector do Workfront. O novo módulo permite selecionar os campos que serão usados como critérios de pesquisa.

O módulo de pesquisa anterior agora é rotulado como &quot;Pesquisa (herdado)&quot;. O módulo de pesquisa herdado ainda funciona como esperado e não é necessário atualizar cenários que usam o módulo herdado.

Para obter informações sobre o novo módulo de pesquisa, consulte [Pesquisar](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#searches) no artigo Módulos do Workfront.
