---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 7 de agosto de 2023
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 7 de agosto de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1916c094-193e-4694-bc68-d8d0dd2bcdb0
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 7 de agosto de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de
7 de agosto de 2023

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## Funcionalidade migrada para o Adobe Unified Shell

Em 10 de agosto. Em 2023, alguma funcionalidade do Fusion foi movida para o Adobe Unified Shell. Se sua organização tiver sido integrada à Adobe Admin Console, você observará as seguintes alterações:

* As preferências e configurações agora são ajustadas no Unified Shell.
* Suas notificações são encontradas na área de notificações do Unified Shell.
* As notificações por email estão desativadas por padrão. Você pode ativá-los por meio do Unified Shell.

Para obter mais informações sobre o Fusion no Unified Shell, consulte [[!DNL Adobe Unified Experience] for [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md)


## Atualizações de aparência para notificações por email

Para criar uma experiência mais consistente com outros produtos Adobe, atualizamos a aparência das notificações por email enviadas pelo Fusion. A nova aparência se aplica a notificações de erros, bem como a emails de convite, de boas-vindas e de redefinição de senha.
