---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 17 de abril de 2023
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 17 de abril de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 78710525-7787-44f7-a04c-ff0507895526
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 17 de abril de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 17 de abril de 2023

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## Nova Fusion DevTool agora disponível na Chrome Web Store

A versão mais recente da extensão de navegador DevTool agora está disponível na Chrome Web Store. É possível adicionar a DevTool ao navegador do Chrome sem precisar baixá-la e instalá-la, e a extensão será atualizada automaticamente quando qualquer alteração for feita na DevTool. Você também pode ter a confiança de saber que a Chrome Web Store validou a DevTool.

Anteriormente, a DevTool precisava ser baixada e instalada pelo usuário.

Para obter mais informações, consulte [Depurar cenários com a [!DNL Adobe Workfront Fusion] DevTool](../../../workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Novos módulos do Microsoft SharePoint disponíveis

Adicionamos quatro novos módulos ao conector do Microsoft SharePoint. Esses módulos facilitam o trabalho com arquivos e pastas na conta do Microsoft SharePoint.

* Criar um arquivo
* Criar uma pasta
* Obter um arquivo (Ler um arquivo)
* Observar itens da pasta (Iniciar um cenário quando um arquivo ou pasta for criado ou modificado)

Para obter mais informações, consulte [módulos do SharePoint](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/sharepoint-modules.md)

## Conector e módulos do Airtable agora disponíveis

Agora você pode usar o Workfront Fusion para se conectar à sua conta do Airtable.

Com os módulos Airtable, você pode:

* Criar, ler, atualizar ou excluir um registro
* Pesquisar registros com base nos critérios especificados
* Iniciar um cenário quando um registro for criado ou atualizado ou quando uma nova resposta for recebida
* Fazer uma chamada de API personalizada para a API do Airtable

Para obter mais informações, consulte [Módulos do Airtable](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/airtable-modules.md)

## HTTP Disponibilizar um módulo de solicitação OAuth de chave de API para usuários na UE

Agora, os usuários na UE podem usar o HTTP universal para fazer solicitações OAuth usando uma chave de API.

Anteriormente, este módulo estava disponível apenas para organizações fora da UE.

Para obter mais informações, consulte [HTTP >[!UICONTROL Fazer uma solicitação de autorização de chave de API]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/http-modules/http-module-make-an-api-key-auth-request.md)



<!--

## Docusign connector and modules now available in the EU

Fusion users in the EU can now use Fusion to connect to a Docusign account. With the Docusign modules, you can:

* Trigger a scenario when an envelope changes its status
* Create an envelope
* Read, send, or add a recipient to an existing envelope
* Add or modify custom fields in documents
* Download a document as a filed
* Upload a file to an envelope
* Perform a custom API call

For more information, see [DocuSign modules](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/docusign-modules.md).

-->
