---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 2 de dezembro de 2024
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 2 de dezembro de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 1694d54c8b2d6ee3707e8e8bcb3b394c1dfa7a48
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 2 de dezembro de 2024

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 2 de dezembro de 2024.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## Verifique a integridade do cenário com o Especialista em pontuação de cenários

Para facilitar a identificação de como o cenário pode melhorar, introduzimos o Especialista em pontuação de cenários. O especialista verifica seu cenário em relação às práticas recomendadas e fornece feedback e dicas sobre como ele pode ser mais claro ou eficiente.

Para obter mais informações, consulte [Executar o Especialista em Pontuação de Cenários no Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/run-scenario-scoring.md).

## Exibir o registro de atividades de uma organização

Para facilitar a visualização de eventos (como criar um cenário ou convidar um usuário) em uma organização, adicionamos o Log de atividades. É possível exibir o Log de atividades em uma guia no painel da organização.

Os logs de atividade estão disponíveis para organizações com um pacote Ultimate Workfront.

Para obter mais informações, consulte [Exibir logs de atividades de uma organização no Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/organizations/view-activity-logs-for-an-org.md)

## Obter informações da documentação com o Assistente de IA

O AI Assistant pode localizar informações da documentação do Workfront, eliminando a necessidade de visitar o Adobe Experience League para obter a ajuda necessária.

Para usar o Assistente de IA no Fusion, o Adobe deve ter um contrato de Adobe Gen AI assinado no arquivo.

Para obter mais informações, consulte [Assistente de IA no Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/fusion-ai-assistant.md).

