---
title: Atividade de versão do Workfront Fusion Semana de 1 de maio de 2023
description: Atividade de versão do Workfront Fusion Semana de 1 de maio de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
hidefromtoc: true
source-git-commit: b95500f743ba42cf527453579f1598dd6c58fc91
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '481'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de versão do Workfront Fusion: Semana de 1 de maio de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 1º de maio de 2023

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [Atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte o [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Novos operadores de filtro disponíveis no Workfront > Módulo de eventos de monitoramento

Para facilitar o início de um cenário com base em eventos importantes para seu workflow, adicionamos novos operadores ao filtro no módulo Workfront > Watch events .

* Maior que ou igual a
* Menor que ou igual a
* Contém
* Existe
* Não existe
* Alterado

Observe que a variável `Changed` O operador ignora o campo State e que a variável `Exists`, `Does not Exist`e `Changed` Os operadores não exigem um valor de campo.

Para obter mais informações, consulte [Monitoramento de eventos](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#watch-events) no [Módulos Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md) artigo 10. o

## Localizar e gerenciar cenários bloqueados

Em alguns casos, um cenário pode ser temporariamente bloqueado pela variável [!DNL Workfront Fusion] equipe de engenharia porque o cenário está causando desempenho ou outros problemas. Agora, você pode saber qual cenário está bloqueado e desbloqueá-lo de dentro do Fusion.

Anteriormente, não havia indicação visual de cenários bloqueados e não havia como os usuários desbloqueá-los.

>[!IMPORTANT]
>
>Desbloquear um cenário manualmente pode causar erros nas execuções de um cenário. Os cenários serão desbloqueados automaticamente 2 a 4 horas a partir do momento em que foram bloqueados.

Para obter mais informações, consulte [Visualizar e gerenciar cenários bloqueados no Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-manage-locked-scenarios.md).

## Atualização para Tratamento de Erros > Diretiva de Quebra

As diretivas de erro da Fusion são uma parte importante de como a Fusion ajuda a lidar com erros. A diretiva Break foi recentemente atualizada para melhor lidar com erros e reduzir o risco de execuções incompletas em excesso.

O objetivo da diretiva break consiste em apoiar uma abordagem de tratamento de erros que utilize execuções incompletas. A diretiva Break criará uma execução incompleta quando a operação de um módulo falhar no processamento de um pacote específico. A fusão continuará processando outros pacotes na execução.

A diretiva Break tem capacidade de repetição. Em alguns casos, essa tentativa pode criar um número extremo de registros de execução incompletos. O volume e a taxa de criação podem causar latência de execução de Fusão e atrasos na criação de logs de Fusão. Isso resulta em um alto número de execuções incompletas que não são resolvidas manualmente pelos usuários do Fusion conforme planejado com execuções incompletas. Adicionamos um limite de 100 tentativas à diretiva Break.

Para obter mais informações sobre execuções incompletas, consulte [Exibir e resolver execuções incompletas no Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md).

A diretiva Break pode não ser a melhor solução para os usuários do Fusion que desejam simplesmente repetir uma operação. Recomendamos projetar uma nova tentativa usando o módulo repetidor. Para obter instruções sobre como criar tentativas com o módulo repetidor, consulte [Usar o módulo repetidor](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md#use-the-repeater-module) no artigo [Tente novamente o tratamento de erros no Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md).
