---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 20 de maio de 2024
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 20 de maio de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: e7cc64fa-c041-4959-8934-2ca2af9aef7d
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 20 de maio de 2024

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 20 de maio de 2024.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [Atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte o [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verificar se há atualizações rotuladas como Atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Novos objetos disponíveis nos módulos do conector do Workfront

Para facilitar o uso do conector do Workfront nos casos de uso de sua organização, disponibilizamos mais objetos em alguns dos módulos:

* Os objetos Linha de base, Taxa de câmbio e Equipe agora estão disponíveis nos módulos Criar um registro, Ler um registro, Atualizar um registro e Excluir um registro.
* O objeto Documento externo agora está disponível no módulo Ações diversas, para oferecer melhor suporte à Cadeia de suprimento de conteúdo do Adobe.
* Agora é possível copiar campos nativos e formulários personalizados ao converter um objeto usando o módulo Converter um objeto.

Para obter detalhes sobre qualquer módulo do Workfront, consulte a seção desse módulo no artigo [Módulos do Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md).

## Nova experiência na área Modelos do Fusion

Para facilitar o uso dos modelos do Fusion, fizemos algumas atualizações na área Modelos.

Agora é possível:

* Veja rapidamente quais conectores um modelo usa e passe o mouse sobre o modelo para ver a estrutura do cenário
* Procurar conectores ou palavras-chave específicos em modelos
* Filtrar modelos relacionados a casos de uso específicos.

Essas atualizações estão disponíveis para usuários que acessam o Fusion por meio da Experiência unificada do Adobe.

Para obter mais informações sobre a área Modelos do Fusion, consulte [Modelos de cenário](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/templates/fusion-templates.md).

Para obter informações sobre como acessar o Fusion por meio do Adobe Unified Experience, consulte [[!DNL Adobe Unified Experience] para [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md).

## Nova autenticação disponível no Adobe Target Connector

Como o Adobe Target agora requer um novo método de autenticação para sua API, adicionamos o tipo de conexão de servidor para servidor no conector do Adobe Target.

As conexões criadas após 3 de junho de 2024 exigem uma conexão de servidor para servidor do Adobe Target.

* As conexões da Conta de serviço existentes continuarão funcionando até janeiro de 2025. Você deve substituir suas conexões de Conta de serviço pelas conexões servidor a servidor do Adobe Target até janeiro de 2024.
* Você deve ser um desenvolvedor para que sua organização crie uma conexão de servidor para servidor do Adobe Target. A função de desenvolvedor é definida na Adobe Admin Console.

Para obter informações sobre como criar uma conexão com o Adobe Target, consulte [Criar uma conexão com o [!DNL Adobe Target]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-target-modules.md#create-a-connection-to-adobe-target) no artigo módulos do Adobe Target.
