---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 26 de junho de 2023
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 26 de junho de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 09aac854-b860-4f79-808c-7f2b36cdd496
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 26 de junho de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 26 de junho de 2023

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [Atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte o [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verificar se há atualizações rotuladas como Atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Atualizações no Adobe PDF Services Connector

Fizemos as seguintes atualizações no Adobe PDF Services Connector:

* Conexão atualizada: para oferecer mais controle sobre a conexão usada no conector de serviços da Adobe PDF, atualizamos os tipos de conexão e a autenticação usados para o conector. Agora, você pode configurar uma conexão JWT ou Serviço a Serviço com suas próprias credenciais do Adobe PDF Services.
* Módulo PDF atualizado para imagem: no módulo PDF para imagem, agora é possível escolher se deseja gerar um arquivo zip ou uma lista de imagens.
* Novo módulo de PDF de divisão: use este módulo para dividir um PDF em PDF menores. É possível dividir por número de arquivos, páginas por arquivo ou intervalos de páginas.
* Novo módulo de tag automática de acessibilidade de PDF: use esse módulo para marcar um PDF e criar um relatório para acessibilidade. Os PDF com tags de acessibilidade oferecem mais precisão aos leitores de tela ao identificar recursos de layout, como cabeçalhos ou tabelas.

Para obter mais informações sobre o conector de Serviços Adobe PDF, consulte [Módulos do Adobe PDF Services](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/pdf-modules.md).

## O objeto Aprovação de prova agora está disponível no módulo Assistir eventos

Adicionamos o objeto Aprovação de prova ao módulo Observar eventos no conector do Workfront. Agora é possível configurar um filtro de evento com base em aprovações de provas, como Aprovações de provas com um aprovador específico ou que tenham uma decisão específica tomada.

Para obter mais informações sobre esses módulos, consulte [Módulos do Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#triggers).
