---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 7 de outubro de 2024
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 7 de outubro de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 9ec80d789e6fd9a729b38dadd99e219ea9637d0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 7 de outubro de 2024

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 7 de outubro de 2024.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## Workfront > Carregar módulo de documento agora carrega documento em partes

Para fazer o upload de documentos do Fusion funcionar mais suavemente com o Workfront, criamos um novo módulo Upload de Documentos. O novo módulo carrega documentos em partes.

O módulo existente Carregar documentos foi renomeado para &quot;Carregar documentos (herdados)&quot;. Esse módulo ainda funciona como esperado e os cenários que usam o módulo existente não precisam ser atualizados.

Para obter mais informações sobre como configurar este módulo, consulte [módulos do Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#actions).&#39;

## Nova função `mergeCollections` disponível

Para tornar as coleções mais flexíveis, adicionamos a função `mergeCollections` ao painel de mapeamento. Esta função mescla duas coleções combinando seus pares de valor chave. Se ambas as coleções contiverem a mesma chave, o valor da segunda coleção substituirá esse valor da primeira coleção.

Para obter mais informações sobre funções gerais, incluindo `mergeCollections`, consulte [Funções gerais](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/general-functions.md).
