---
title: Atividade de versão do Adobe Workfront Planning
description: Os recursos do Adobe Workfront Planning estão disponíveis no momento para clientes selecionados do Workfront. Leia este artigo com frequência para saber mais sobre os recursos recém-lançados para os recursos de planejamento.
hidefromtoc: true
hide: true
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 53911aa3-74fd-4747-9008-f86a521ffba6
source-git-commit: 7882b67578cd5b8792ce582ebab118c8993c9214
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7684'
ht-degree: 0%

---


# Atividade de versão do Adobe Workfront Planning

<!--this article is linked to the WF Planning landing page - do not change URL or move it; send the team a new URL after we add the redirects for this page-->

>[!IMPORTANT]
>
>As informações neste artigo se referem ao Adobe Workfront Planning, uma nova oferta da Adobe Workfront.
>
>Atualmente, o Workfront Planning está em uma fase de acesso antecipado, aberta a um número limitado de clientes.
>
>Você deve ser um cliente do Workfront para usar esses recursos.
>
>Seu representante de conta informará se você fizer parte deste estágio.
>
>Para obter mais informações, consulte [Visão geral do Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).
>
>Em alguns casos, a documentação referenciada nas seções abaixo pode estar disponível depois que os recursos documentados forem lançados para produção.

Este artigo lista os recursos que foram lançados após o lançamento do programa Adobe Workfront Planning, em 22 de maio de 2023.

Os recursos lançados são listados na ordem de lançamento, com o mais recente primeiro. Os clientes que estão participando do programa Workfront Planning podem acessar todos os recursos em seus ambientes de Produção.

Entre maio e dezembro de 2023, todos os recursos deste artigo foram lançados para o ambiente de Pré-visualização e Produção.

O Workfront Planning foi removido temporariamente dos ambientes Pré-visualização e Sandbox desde janeiro de 2024. Todos os recursos lançados após essa data estão disponíveis atualmente na Produção.

<!--

## Week of <date>

### Enable Workfront Planning notifications for customers that are not in the Adobe Unified Experience

Production: <date>  

Preview: TBD  

If your organization is not in the Adobe Unified Experience, you receive an email notification when someone tags you in a comment on the record page. You cannot manage the email notifications for Workfront Planning. The emails are generated by default and you will always receive an email when someone adds you to a comment.

For more information, see [Adobe Workfront Planning notifications: Article index](/help/quicksilver/planning/notifications/notifications-information.md). -->

## Semana de 17 de junho de 2024

### Atualização da aparência da página Detalhes

Produção: 17 de junho de 2024

Visualização: a ser determinado

Atualizamos a aparência da página Detalhes dos registros. Como parte dessa atualização, os ícones de campo foram removidos.

Para obter informações, consulte [Editar registros](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### Modelos de espaço de trabalho atualizados

Produção: 17 de junho de 2024

Visualização: a ser determinado

Atualizamos a aparência e o campo dos cartões de modelo do espaço de trabalho no Workfront Planning.

Esta atualização inclui as seguintes melhorias:

* Os tipos de registro que pertencem a cada modelo são exibidos como cartões.

* Removemos o modelo de gerenciamento de marketing. Adicionamos os seguintes modelos para o Gerenciamento de marketing e recomendamos usar o modelo apropriado, dependendo da complexidade dos fluxos de trabalho:

   * Básico: Gerenciamento de marketing
   * Avançado: Gerenciamento de marketing
   * Enterprise: Gerenciamento de marketing

Para obter informações, consulte os seguintes artigos:

* [Lista de modelos do espaço de trabalho](/help/quicksilver/planning/architecture/workspace-templates.md)

* [Criar espaços de trabalho](/help/quicksilver/planning/architecture/create-workspaces.md)

### Nova experiência ao adicionar uma miniatura ou uma imagem de capa a um registro

Produção: 17 de junho de 2024

Visualização: a ser determinado

Atualizamos a experiência para adicionar uma miniatura ou uma imagem de capa a um registro da página Detalhes. Os aprimoramentos incluem as seguintes atualizações:

* Uma imagem em miniatura e uma imagem de capa são automaticamente atribuídas a um registro quando você o cria. Posteriormente, você poderá editar essas imagens.

* Você pode adicionar uma miniatura na página Detalhes. Antes desse aprimoramento, você poderia adicionar uma miniatura somente a partir da exibição de tabela.

* É possível navegar em uma galeria de imagens para selecionar uma imagem para a capa ou para a miniatura de um registro. Antes dessa melhoria, você só poderia fazer upload de seu próprio arquivo de imagem.

Para obter mais informações, consulte os seguintes artigos:

* [Adicionar uma imagem da capa a um registro](/help/quicksilver/planning/records/add-a-cover-image-to-a-record.md)

* [Adicionar uma miniatura a um registro](/help/quicksilver/planning/records/add-thumbnails-to-records.md)

### Atualizar o título do registro na página Detalhes

Produção: 17 de junho de 2024

Visualização: a ser determinado

O título da página Detalhes de um registro exibe o campo principal de um registro. Antes dessa atualização, o título da página Detalhes de um registro exibia o nome do registro. É possível editar o título em linha na página Detalhes, a menos que o campo principal seja um campo do tipo fórmula.

Para obter mais informações, consulte os seguintes artigos:

* [Gerenciar a exibição de tabela](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)

* [Editar registros](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)

### Adicionar um link &quot;Mostrar mais/Mostrar menos&quot; nos campos de registro conectados

Produção: 17 de junho de 2024

Visualização: a ser determinado

Adicionamos o link &quot;Mostrar mais/Mostrar menos&quot; em um campo de registro conectado, quando há registros que seriam exibidos em mais de duas linhas na página Detalhes de um registro.

Para obter informações, consulte [Conectar registros](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

### Preencher automaticamente o campo Nome com o nome do registro ao conectar tipos de registro

Produção: 20 de junho de 2024

Visualização: a ser determinado

Ao criar uma conexão entre dois registros ou entre um registro e um objeto de outro aplicativo, o campo Name of the connection é preenchido automaticamente com o nome do registro conectado. Antes desse aprimoramento, você tinha que adicionar manualmente um Nome para o campo de conexão.

Para obter mais informações, consulte [Conectar tipos de registro](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

### Definir como os registros conectados são exibidos em campos conectados

Produção: 20 de junho de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora é possível decidir como os registros conectados serão exibidos nos campos conectados. Ao adicionar uma nova conexão a um tipo de registro, agora há a opção de exibir o título do registro conectado e sua miniatura ou apenas a miniatura.

O título de um registro é o nome do registro ou qualquer campo definido como o campo principal na exibição de tabela do tipo de registro.

Esse aprimoramento está disponível para registros conectados do Workfront Planning e para ativos conectados da Adobe Experience Manager.

Para obter informações, consulte [Conectar tipos de registro](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

## Semana de 10 de junho de 2024

### Referência de até 4 níveis para campos de pesquisa de registro

Produção: 12 de junho de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora é possível referenciar campos que estão a até 4 níveis de distância do registro ao criar um dos seguintes:

* Filtro

* Ordenar

* Agrupamento

* Campo de fórmula

Para obter mais informações, consulte os seguintes artigos:

* [Criar campos](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md)

* [Gerenciar a exibição de tabela](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)

## Semana de 3 de junho de 2024

### Nova página de aterrissagem para o Workfront Planning

Produção: 7 de junho de 2024

Visualização: a ser determinado

Estamos introduzindo uma nova página de aterrissagem para o Workfront Planning, depois de clicar em Planejamento no Menu principal.

Algumas das informações na landing page incluem o seguinte:

* Uma área que exibe os espaços de trabalho e os espaços de trabalho compartilhados com você. O proprietário do espaço de trabalho é exibido em cada cartão de espaço de trabalho.

* Se você for um administrador do Workfront, as seguintes guias serão exibidas:

   * Meus espaços de trabalho: exibe somente os espaços de trabalho criados por você.

   * Outros espaços de trabalho: exibe os espaços de trabalho que você criou ou que são compartilhados com você.

* Links para documentação e atividade de lançamento para o Workfront Planning

* Tutorial de introdução ao Workfront Planning

Para obter mais informações, consulte [Visão geral do Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### Nova experiência de integração para o Workfront Planning

Produção: 7 de junho de 2024

Visualização: a ser determinado

Quando novos usuários acessam o Workfront Planning pela primeira vez, eles agora são bem-vindos por um tutorial de integração autosolicitado que os orienta por tarefas simples e define os principais conceitos da solução.

Você pode percorrer o processo de integração, concluir as tarefas ou minimizá-las e revisitá-las posteriormente.

## Semana de 27 de maio de 2024

### Introdução do operador de rollup EXCLUSIVO para campos de pesquisa

Produção: 27 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado

Adicionamos o operador ÚNICO ao agregar valores de campo de pesquisa.

O operador UNIQUE remove as duplicatas dos valores do campo de pesquisa e mostra apenas um valor exclusivo. Por exemplo, se você adicionar vários registros conectados e os valores de um campo de pesquisa forem idênticos entre vários registros, o Workfront exibirá apenas um dos valores no campo de pesquisa do registro original.

O operador UNIQUE está disponível para todos os tipos de campo, exceto o seguinte:

* Parágrafo
* Pessoas
* Campo de caixa de seleção

Para obter informações, consulte [Conectar tipos de registro](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

### Compartilhar exibições com todos os membros de um espaço de trabalho por padrão

Produção: 30 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora introduzimos uma opção em que você pode conceder rapidamente permissões de Exibição a uma exibição para todos os membros de um espaço de trabalho. Antes desse aprimoramento, somente os usuários com os quais você compartilhou especificamente uma visualização podiam acessá-la. Essa opção não está ativada por padrão.

Para obter informações, consulte [Compartilhar exibições](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

### Atualização da aparência do ícone Planejamento no Menu Principal

Produção: 30 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado

Atualizamos a aparência do ícone para a área Planejamento no Menu principal. Para obter informações, consulte [Visão geral do Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### Renomeação do programa Workfront Planning

A partir de 30 de maio de 2024, o programa Adobe Workfront Planning está passando da fase beta para a fase de acesso antecipado. Você verá essa alteração na terminologia da nossa documentação.

O estágio de acesso antecipado também está limitado a alguns clientes do Workfront.

Seu representante de conta informará se você se qualificar para participar da etapa de acesso antecipado.

### Novo processo para excluir um espaço de trabalho

Produção: 30 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado

Como o impacto da exclusão de um espaço de trabalho pode ser significativo, estamos adicionando uma etapa extra para confirmar a exclusão. Agora, os usuários precisam digitar &quot;excluir&quot; para concluir a exclusão permanente de um espaço de trabalho.

Os espaços de trabalho excluídos e suas informações não podem ser recuperados.

Para obter mais informações, consulte [Excluir espaços de trabalho](/help/quicksilver/planning/architecture/delete-workspaces.md).

### Os campos de data de pesquisa agora estão disponíveis na exibição de linha do tempo

Produção: 31 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora é possível definir as Datas de Início e Término da exibição de linha do tempo como um campo de pesquisa a partir de um registro conectado ou tipo de objeto.

Para obter mais informações sobre a criação de exibições, consulte [Gerenciar exibições de registro](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

## Semana de 20 de maio de 2024

### Conectar registros do Workfront Planning a partir de objetos do Workfront usando a seção Planning

Produção: 23 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado

Adicionamos uma nova seção Planejamento no painel esquerdo de projetos, portfólios e programas da Workfront. A nova seção Planning exibe os registros do Workfront Planning conectados ao objeto Workfront.

As seguintes ações estão disponíveis na seção Planejamento do Workfront:

* Exibir registros conectados do Planning

* Conectar registros do Workfront Planning ao objeto do Workfront

* Desconectar registros

* Abrir a caixa ou página de visualização de detalhes para exibir mais informações sobre os registros conectados

Para obter informações, consulte [Gerenciar registros na seção Planning de objetos do Adobe Workfront](/help/quicksilver/planning/records/manage-records-in-planning-section.md).

## Semana de 13 de maio de 2024

### Atualizações em tempo real na exibição de linha do tempo após a edição de registros

Produção: 14 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado.

Quando um usuário atualiza as informações em um registro, outros usuários podem exibir as informações atualizadas na exibição da linha do tempo do registro em tempo real. Isso garante que todos os usuários visualizem as informações atualizadas ao mesmo tempo, em sincronia com quando as alterações ocorrerem.

### Adicionar registro do cabeçalho de exibição

Produção: 14 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado

Adicionamos um botão &quot;Novo registro&quot; no cabeçalho de uma página do tipo de registro. Agora é possível criar registros de qualquer modo de exibição. Antes desse aprimoramento, você poderia criar registros somente a partir da exibição em tabela.

Para obter mais informações, consulte [Criar registros](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md).


### Novo aviso sobre a visibilidade do objeto ao conectar registros

Produção: 15 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado

Ao criar conexões com tipos de objeto fora do Workfront Planning, agora você é notificado de que qualquer pessoa que trabalhe no espaço de trabalho atual terá visibilidade de todos os objetos vinculados e seus campos de pesquisa, independentemente de suas permissões e níveis de acesso no outro aplicativo.

Por exemplo, se você vincular projetos das campanhas do Workfront Planning, todos os que tiverem acesso a Exibir a campanha também terão acesso a visualizar os projetos vinculados e as informações de seus campos de pesquisa, mesmo quando não tiverem permissões para os projetos vinculados ou acesso aos projetos, em geral. Você obtém acesso aos registros do Planning quando recebe permissões para espaços de trabalho.

Para obter mais informações, consulte [Conectar tipos de registro](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

### Adicionar seções à visualização e às páginas de detalhes do registro

Produção: 15 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado

Para organizar melhor as informações na página do registro para facilitar a leitura e a navegação, introduzimos seções à página do registro. Os títulos de seção servem como cabeçalhos que organizam os campos em categorias distintas. As seções são totalmente personalizáveis e podem ser expandidas ou recolhidas, se necessário.

Para obter informações, consulte [Gerenciar o layout da página de registros](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).

### Atualizações em tempo real para alterações de configuração de campo

Produção: 16 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado

Quando um usuário altera qualquer configuração de campo (nome, descrição, lista de opções etc.) em um tipo de registro, outros usuários visualizam essas alterações em tempo real. Isso garante que todos visualizem os campos corretos e suas informações ao mesmo tempo.

>[!WARNING]
>
>Quando as expressões de fórmula forem alteradas ou as opções forem adicionadas ou removidas de um campo do tipo select, haverá perda de dados para os registros que já têm informações armazenadas nos campos cuja configuração é modificada.
>
>Não há aviso ou indicação de que essa perda de dados possa ocorrer ao alterar a configuração dos campos.
>
>Não há notificação para outros usuários informando que a configuração do campo foi alterada.

Para obter mais informações, consulte [Editar campos](/help/quicksilver/planning/fields/edit-fields.md).

## Semana de 6 de maio de 2024

### Aparência atualizada dos cartões de tipo de registro em um espaço de trabalho

Produção: 7 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado

Atualizamos a aparência dos cartões do tipo de registro ao visualizá-los em um espaço de trabalho. As atualizações incluem:

* Remoção do número de campos e conexões para cada tipo de registro

* Adição da Descrição do tipo de registro

Para obter informações, consulte [Criar tipos de registro](/help/quicksilver/planning/architecture/create-record-types.md).

### Habilitar notificações do Workfront Planning para clientes do Adobe Unified Experience

Produção: 8 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado

Se você for um cliente da Experiência unificada do Adobe e alguém adicioná-lo a um comentário na página de registro, você receberá uma notificação no aplicativo e uma notificação por email sobre o comentário. É possível gerenciar as preferências de notificação na área Preferências do perfil do Adobe Experience Cloud. Para obter mais informações, consulte [Preferências e notificações da conta](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/core-services/interface/features/account-preferences).

Para obter mais informações sobre notificações de planejamento do Workfront, consulte [Notificações do Adobe Workfront Planning: índice do artigo](/help/quicksilver/planning/notifications/notifications-information.md).


## Semana de 29 de abril de 2029

### Atualizações em tempo real na caixa de detalhes do registro e na página após editar os registros na exibição de tabela

Produção: 2 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado

Quando um usuário atualiza as informações em um registro na exibição de tabela, outros usuários podem exibir as informações atualizadas na caixa de detalhes do registro (dentro de uma exibição) ou na página em tempo real. Isso garante que todos os usuários visualizem as informações atualizadas ao mesmo tempo, em sincronia com quando as alterações ocorrerem.

Para obter informações sobre edição de registros, consulte [Editar registros](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### Atualizações em tempo real na exibição de calendário após a edição de registros

Produção: 3 de maio de 2024

Visualização: a ser determinado.

Quando um usuário atualiza as informações em um registro, outros usuários podem exibir as informações atualizadas na exibição do calendário do registro em tempo real. Isso garante que todos os usuários visualizem as informações atualizadas ao mesmo tempo, em sincronia com quando as alterações ocorrerem.

## Semana de 22 de abril de 2024

### Fluxo de trabalho atualizado ao editar um espaço de trabalho ou um tipo de registro

Produção: 23 de abril de 2024

Visualização: a ser determinado

Atualizamos a aparência das caixas Editar espaço de trabalho e Editar tipo de registro.

Ao editar um espaço de trabalho ou um tipo de registro, agora é possível definir um nome, uma descrição e atribuir uma cor e um ícone a eles.

Para obter mais informações, consulte os seguintes artigos:

* [Editar espaços de trabalho](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-workspaces.md)

* [Editar tipos de registro](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-record-types.md).

## Semana de 8 de abril de 2024

### Copiar o conteúdo de uma célula e colá-lo em várias células selecionadas

Produção: 10 de abril de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora é possível copiar o conteúdo de uma célula na exibição de tabela e colá-lo em várias células selecionadas. Também é possível copiar informações de fontes externas e colá-las nas células da exibição em tabela.

Essa funcionalidade é compatível com todos os tipos de campo, exceto campos calculados.

Para obter mais informações, consulte [Editar registros](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

## Semana de 1 de abril de 2024

### Reordenar os campos nas páginas de registro

Produção: 4 de abril de 2024

Visualização: a ser determinado

Como gerente do Workspace, agora é possível reordenar os campos listados na página de registro ou pré-visualização. Atualizar a ordem dos campos altera a ordem dos campos em todos os registros do mesmo tipo, para todos que visualizam a página de registro ou a pré-visualização do registro.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar o layout da página de registros](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).


### Adicionar imagem de capa para gravar páginas

Produção: 4 de abril de 2024

Visualização: a ser determinado

Ao gerenciar páginas de registros, agora é possível adicionar, reposicionar e substituir uma imagem de capa em uma página de registro ou pré-visualização, para enriquecer a apresentação do registro e o envolvimento da parte interessada. As imagens de capa são visíveis para todos os usuários que visualizam os registros.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar o layout da página de registros](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).

## Semana de 25 de março de 2024

### Nova organização de tipo de registro flexível para espaços de trabalho

Produção: 25 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Para criar eficiência para você ao configurar espaços de trabalho, modificamos a maneira como você organiza os tipos de registro em um espaço de trabalho. Algumas melhorias incluem:

* Crie até 50 seções de tipos de registro em cada espaço de trabalho. As seções Tipos de Registro Operacionais e Taxonomias existentes permanecem nos espaços de trabalho existentes.

* Personalize totalmente todos os novos espaços de trabalho e suas novas seções para refletir as necessidades dos processos e da organização.

* Mova dinamicamente os tipos de registros em um espaço de trabalho, arrastando-os e soltando-os onde eles precisam estar, inclusive em diferentes seções.

Para obter mais informações, consulte [Criar tipos de registro](/help/quicksilver/planning/architecture/create-record-types.md).

### Exibições duplicadas

Produção: 25 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Para economizar seu tempo e manter a consistência, agora é possível duplicar uma visualização existente à qual você tem permissões de acesso.

A duplicação de uma exibição cria uma exibição idêntica, usando os mesmos filtros, critérios de classificação e agrupamentos. A duplicação de uma exibição não mantém as permissões da exibição original.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar exibições de registro](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

### A área Maestro foi renomeada no Menu Principal para Planejamento

Produção: 27 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Nós renomeamos a área Maestro no Menu Principal para Planejamento.

Para obter uma visão geral do Adobe Workfront Planning, consulte [Visão geral do Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### Nova experiência ao excluir um tipo de registro

Produção: 27 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Reprojetamos a caixa de confirmação ao excluir um tipo de registro. A exclusão de um tipo de registro é impactante, pois também exclui todos os registros, seus campos, as informações nos campos, bem como as exibições associadas ao tipo de registro. Os tipos de registro excluídos e suas informações excluídas não podem ser recuperados.

Por esse motivo, queríamos garantir que a intenção do usuário seja precisa ao excluir um tipo de registro, para que tenhamos introduzido uma etapa extra na confirmação da exclusão. Para obter mais informações, consulte [Excluir tipos de registro](/help/quicksilver/planning/architecture/delete-record-types.md).

## Semana de 18 de março de 2024

### Filtros disponíveis na exibição de calendário

Produção: 19 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora você pode filtrar informações na exibição de calendário. Para obter mais informações, consulte [Gerenciar a exibição de calendário](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-calendar-view.md).

### Pré-visualização com detalhes do registro adicionados às exibições de linha do tempo e calendário

Produção: 19 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora é possível acessar a visualização com detalhes do registro das exibições de linha do tempo e calendário. É possível editar registros na caixa de visualização do registro dentro das exibições de linha do tempo e calendário.

Na visualização do registro, é possível abrir a página do registro em uma nova guia do navegador.

Para obter mais informações, consulte [Editar registros](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### A importação do Excel para o tipo de registro está temporariamente desabilitada

Produção: 21 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Estamos desabilitando temporariamente a importação de tipos de registro usando um arquivo Excel ou CSV. Essa funcionalidade estará disponível posteriormente.

## Semana de 11 de março de 2024

### Exibição rápida dos detalhes do registro na exibição de tabela

Produção: 14 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Para facilitar a exibição de informações adicionais sobre registros ao usar a exibição de tabela, introduzimos uma nova visualização de Detalhes que exibe uma exibição rápida dos detalhes do registro. Estas são algumas das informações incluídas na pré-visualização do registro:

* Principais detalhes relevantes do registro

* Capacidade de modificar informações de registro

* Um link para abrir a página do registro

Para obter mais informações, consulte [Editar registros](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### Novo design com guias para exibições de registro

Produção: 14 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Para melhorar a navegação e a facilidade de uso, reprojetamos a exibição de visualizações de registro. Agora, as exibições são exibidas horizontalmente, como guias na página de tipo de registro, para que você possa navegar facilmente por elas. Antes dessa melhoria, as exibições eram exibidas no menu suspenso Exibir.

As exibições são exibidas cronologicamente por data adicionada, da esquerda para a direita. As visualizações compartilhadas também são exibidas em ordem cronológica de quando foram compartilhadas.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar exibições de registro](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

### Design dinâmico de uma exibição de registro

Produção: visualização de 14 de março de 2024: a ser determinado

Atualizamos a aparência das exibições na página de tipo de registro. As novas visualizações são dinamicamente responsivas e se ajustam rapidamente ao tamanho da tela. Os rótulos de opção da barra de ferramentas estão ocultos em telas menores para facilitar o uso da barra de ferramentas.

Para obter mais informações, consulte os seguintes artigos:

* [Gerenciar a exibição de tabela](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)
* [Gerenciar a exibição de linha do tempo](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

### Permitir que Administradores do Sistema gerenciem todas as exibições compartilhadas

Produção: 14 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Para ser consistente com todas as outras áreas do sistema e poder manter e controlar qualquer exibição disponível para você como um Administrador do Sistema, agora você tem permissões de Gerenciamento para qualquer exibição compartilhada com você na página de tipo de registro. Antes desse aprimoramento, os criadores de exibições podiam ter concedido permissões para Visualizar ou Gerenciar a exibição. Agora, se a visualização for compartilhada com você e você for um Administrador do sistema, terá Permissões de gerenciamento para a visualização, por padrão.

Para obter mais informações, consulte [Compartilhar exibições](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

### Página não autorizada ao compartilhar uma exibição sem permissões

Produção: 14 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Quando um usuário recebe um link para um tipo de registro e tem acesso ao espaço de trabalho, mas não à exibição compartilhada no link, uma página notificando que não está autorizado a ver o tipo de registro é exibida.

Para obter mais informações, consulte [Compartilhar exibições](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).


### Novo rótulo para Administradores do sistema em caixas de diálogo de compartilhamento

Produção: 14 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora exibimos um rótulo &quot;Administrador&quot; ao lado do nome do administrador do sistema na caixa de diálogo de compartilhamento ao compartilhar uma visualização ou um espaço de trabalho.

Para obter informações, consulte [Visão geral de permissões de compartilhamento](/help/quicksilver/planning/access/sharing-permissions-overview.md).

### Página não autorizada ao compartilhar uma exibição sem permissões

Produção: 14 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Quando um usuário recebe um link para um tipo de registro e tem acesso ao espaço de trabalho, mas não à exibição compartilhada no link, uma página notificando que não está autorizado a ver o tipo de registro é exibida.

Você deve compartilhar visualizações além de compartilhar espaços de trabalho para que outras pessoas acessem a mesma página do tipo de registro que você compartilha com um link.

Para obter mais informações, consulte [Compartilhar exibições](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

## Semana de 4 de março de 2024

### Alterar altura da linha na exibição de tabela

Produção: 7 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora há uma opção para modificar a altura de uma linha ao exibir registros na exibição de tabela.

Você pode atualizar a altura da linha para um dos seguintes tamanhos:

* Pequena
* Média
* Alto.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar a exibição de tabela](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

### Nova exibição de calendário para registros

Produção: 7 de março de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora é possível exibir registros em uma exibição de calendário. Você deve ter pelo menos dois campos de data em um tipo de registro para poder criar a exibição de calendário.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar a exibição de calendário](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-calendar-view.md).

## Semana de 26 de fevereiro de 2024

### Filtrar, classificar e agrupar por registros conectados ou campos de pesquisa

Produção: 28 de fevereiro de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora é possível filtrar, classificar e agrupar por registros conectados ou seus campos de pesquisa. Esse aprimoramento ajudará você a organizar e visualizar seus dados com eficiência em visualizações de tabela e linha do tempo.

Não é possível filtrar, classificar ou agrupar por campos de pesquisa que permitem conexões com vários registros.

Para obter informações, consulte [Gerenciar a exibição de tabela](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md) e [Gerenciar a exibição de linha do tempo](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## Semana de 5 de fevereiro de 2024

### Modificar permissões com base nos tipos de licença

Produção: 6 de fevereiro de 2024

Visualização: a ser determinado

Modificamos os níveis de permissões para considerar os tipos de licença dos usuários. Antes desse aprimoramento, não havia diferenças nas permissões do espaço de trabalho com base nos tipos de licença dos usuários.

A seguir estão os mais altos níveis de permissões que os usuários podem receber com base no tipo de licença do usuário:

* Os usuários com uma licença Plan (ou licença Standard, no novo modelo de licença) podem criar e gerenciar espaços de trabalho, tipos de registro e registros.

* Os usuários com uma licença de Trabalho (ou Light, no novo modelo de licença) podem visualizar e contribuir para um espaço de trabalho compartilhado com eles, bem como os tipos de registro e registros desse espaço de trabalho.  Os usuários de licença de trabalho (ou leve) também podem criar, editar e excluir registros em espaços de trabalho aos quais têm acesso ao Contribute.

* Os usuários com uma licença de Revisão ou Solicitante (ou Colaborador, no novo modelo de licença) só podem exibir os espaços de trabalho compartilhados com eles, bem como os tipos de registro e registros desses espaços de trabalho. Eles não podem criar, editar ou excluir tipos de registros ou registros.

Para obter informações sobre o novo modelo de licença, consulte [Requisitos de acesso na documentação do Workfront](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/access-level-requirements-in-documentation.md).

Para obter informações sobre a conexão entre tipo de licença e permissões nos recursos do Planning, consulte [Visão geral do tipo de licença ao usar o Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/access/license-type-overview.md).


### Nova aparência da barra de ferramentas de Rich Text para campos de registro

Produção: 7 de fevereiro de 2024

Visualização: a ser determinado

Atualizamos a aparência da barra de ferramentas de Rich Text ao editar um campo do tipo Parágrafo.

Para obter informações, consulte [Editar registros](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### Experiência aprimorada ao editar os campos Seleção única, Seleção múltipla, Pessoas e ao adicionar objetos conectados

Produção: 8 de fevereiro de 2024

Visualização: a ser determinado

Reprojetamos e aprimoramos a experiência de adicionar opções ou objetos para os seguintes tipos de campo:

* Seleção única
* Seleção múltipla
* Pessoas
* Campos de registro conectados (ao conectar tipos de registro do recurso de planejamento ou objetos do Workfront)

Com a nova melhoria, uma caixa menor e mais responsiva é exibida primeiro.

Para campos conectados, você pode adicioná-los seguindo um destes procedimentos:

* Adicionar objetos ao campo conectado pesquisando e selecionando-os de uma lista na exibição de tabela, enquanto edita o campo em linha
* Clique para abrir a caixa Conectar objetos maior, onde você pode exibir todos os nomes de item, além de mais informações sobre os itens.

As melhorias agora estão disponíveis ao atualizar campos na exibição de tabela de um tipo de registro.

Para obter mais informações, consulte [Conectar registros](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## Semana de 29 de janeiro de 2024

### Melhor compartilhamento de visualizações e espaços de trabalho

Produção: 30 de janeiro de 2024

Visualização: a ser determinado

Melhoramos a experiência de compartilhamento para espaços de trabalho e exibições com os seguintes aprimoramentos:

* Para esclarecer o que cada nível de permissão permite que um usuário faça, adicionamos detalhes para cada nível de permissões ao compartilhar um espaço de trabalho e uma visualização.

* Agora é possível copiar um link para um espaço de trabalho ou exibir e compartilhá-lo com outras pessoas. Os usuários devem ter pelo menos permissões de Exibição no espaço de trabalho ou na exibição para poder acessá-los a partir do link copiado.

Para obter mais informações, consulte os seguintes artigos:

* [Compartilhar espaços de trabalho](/help/quicksilver/planning/access/share-workspaces.md)
* [Compartilhar exibições](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md)

### Adicionar miniaturas aos registros

Produção: 1 de fevereiro de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora é possível adicionar miniaturas individuais a cada registro para diferenciá-las em uma exibição. Na exibição de tabela, é possível adicionar arquivos de imagem salvos anteriormente no computador como miniaturas. As miniaturas podem ser exclusivas de cada registro e exibidas nas visualizações de tabela e linha do tempo da página de tipo de registro.

Para obter mais informações, consulte [Adicionar uma miniatura a um registro](/help/quicksilver/planning/records/add-thumbnails-to-records.md).

### Remover cartões de tipo de registro conectados

Produção: 1 de fevereiro de 2024

Visualização: a ser determinado

Para evitar confusão e simplificar o gerenciamento de espaços de trabalho, removemos os cartões de tipo de registro gerados automaticamente e somente leitura para objetos externos conectados de um espaço de trabalho.
<!-- Now, when you connect Workfront objects with Workfront Planning records, for example, you can navigate to Workfront to manage the linked objects. You can no longer find the read-only Workfront object record type page in Planning. This simplifies the number of objects and places you manage information for your objects.  -->

Para obter mais informações, consulte [Conectar registros](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## Semana de 22 de janeiro de 2024

### Nova seção Histórico exibe a atividade do sistema para registros de recursos de planejamento

Produção: 25 de janeiro de 2024

Visualização: a ser determinado

Para melhorar os recursos de auditoria, introduzimos uma nova seção no painel direito de um registro, onde você pode revisar as alterações feitas no registro gravado pelo sistema.

As seguintes informações são registradas na nova seção Histórico:

* Quaisquer alterações de campo

* Os valores antigos e novos dos campos, quando os valores são alterados

* O nome completo do usuário que fez a alteração

* Uma data e carimbo de data e hora de quando a alteração ocorreu.

Para obter mais informações, consulte [Visão geral da seção Histórico](/help/quicksilver/planning/records/history-section-overview.md).

### Novo rótulo para novo link de registro

Produção: 25 de janeiro de 2024

Visualização: a ser determinado

Para criar consistência ao criar registros, renomeamos o link + Novo para criar registros como &quot;+ Novo registro&quot;.  Antes dessa atualização, o link continha o nome do tipo de registro. O novo link agora está disponível ao criar registros operacionais e de taxonomia. Para obter informações, consulte [Criar registros](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md).

## Semana de 8 de janeiro de 2024

### Os recursos do Planning são removidos dos ambientes Pré-visualização e Sandbox

Pré-visualização e sandbox: 11 de janeiro de 2024

Os recursos do Adobe Workfront Planning foram removidos temporariamente dos ambientes Pré-visualização e Sandbox. Eles serão adicionados a esses ambientes posteriormente, o que será comunicado nas notas de atividade da versão.

### Permissões de recursos do Planning para espaços de trabalho e exibições

Produção: 11 de janeiro de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora você pode compartilhar um espaço de trabalho ou uma visualização com usuários e grupos. É possível definir as permissões em diferentes níveis, dependendo das informações que eles precisam exibir ou editar.

Quando você compartilha um espaço de trabalho, os usuários têm permissões para os tipos de registro, registros e campos nesse espaço.

Quando você compartilha um espaço de trabalho, os usuários não recebem permissões de compartilhamento para as exibições associadas aos tipos de registro do espaço de trabalho. Você deve conceder permissões separadas para exibições.

A seguir estão os níveis de permissões para espaços de trabalho:

* Exibir: os usuários podem exibir espaços de trabalho compartilhados com eles. Eles também podem exibir tipos de registro e registros do espaço de trabalho compartilhado.

* Contribute: os usuários podem criar, editar ou excluir registros no espaço de trabalho que é compartilhado com eles.  Eles não podem criar ou editar tipos de registro ou espaços de trabalho compartilhados com eles.

* Gerenciar: Os usuários podem criar, editar e excluir espaços de trabalho, tipos de registro, registros e campos em espaços de trabalho que são compartilhados com eles.

A seguir estão os níveis de permissões para exibições de registro:

* View: Os usuários podem selecionar a view no menu drop-down Exibir de uma página do tipo de registro.
* Gerenciar: Os usuários podem editar, compartilhar e excluir a exibição.

Para obter mais informações, consulte [Visão geral do Access](/help/quicksilver/planning/access/access-overview.md) e [Visão geral das permissões de compartilhamento nos recursos do Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/access/sharing-permissions-overview.md).

### Novo tipo de campo Fórmula

Produção: 11 de janeiro de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora é possível adicionar um campo do tipo Fórmula a um tipo de registro.

Os campos de fórmula geram um novo valor usando valores existentes de outros campos em um tipo de registro e uma função que indica como os valores existentes devem ser calculados.

Você não pode usar campos de pesquisa de tipos de registro vinculados em um cálculo de fórmula. Essa funcionalidade estará disponível posteriormente.

Para obter informações, consulte [Visão geral dos campos de fórmula](/help/quicksilver/planning/fields/formula-fields.md).

### Desfazer/ Refazer ações ao gerenciar registros na visão de tabela

Produção: 11 de janeiro de 2024

Visualização: a ser determinado

Agora é possível desfazer ou refazer as alterações ao executar as seguintes ações na exibição de tabela:

* Copiar/ colar dados
* Editar registro
* Adicionar registro
* Excluir registro

Você pode usar os seguintes pressionamentos de tecla para desfazer ou refazer ações:

* Desfazer: CTRL/ CMD + Z
* Refazer: CTRL/ CMD + Shift + Z

Para obter mais informações, consulte os seguintes artigos:

* [Editar registros](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)

* [Excluir registros](/help/quicksilver/planning/records/delete-records.md)

* [Criar registros](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md)

## Semana de 25 de dezembro de 2023

### Pesquisar na exibição de linha do tempo

Pré-visualização e produção: 27 de dezembro de 2023

Agora é possível pesquisar uma palavra-chave para localizar rapidamente um registro na exibição de linha do tempo. Você pode usar palavras-chave e caracteres especiais de qualquer campo visível na tela para localizar um registro. Para obter informações, consulte [Gerenciar a exibição de linha do tempo](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## Semana de 18 de dezembro de 2023

### Adicionar comentários nos registros da página do registro

Pré-visualização e produção para todos os clientes: 18 de dezembro de 2023

>[!NOTE]
>
>Os seguintes recursos estarão disponíveis na Produção com a versão de janeiro de 2024:
>
>* Pesquisar comentários
>
>* Copiar e colar imagens
>
>* Arrastar e soltar imagens
>
>Para obter mais informações, consulte [Visão geral da versão do primeiro trimestre de 2024](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q1-release-activity/24-q1-release-overview.md).

Agora é possível colaborar com outras pessoas em registros individuais adicionando comentários ou respondendo a outras pessoas ao visualizar a página de um registro.

A experiência de comentários para registros de recursos de planejamento corresponde à nova experiência de comentários para objetos do Workfront.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar comentários de registro](/help/quicksilver/planning/records/manage-record-comments.md).

### Conector de planejamento do Workfront para Adobe Workfront Fusion

Produção: 21 de dezembro de 2023

>[!IMPORTANT]
>
>Sua organização deve comprar o Adobe Workfront Fusion para criar conexões com os recursos do Adobe Workfront Planning.
>
>Para obter informações, consulte [Visão geral do Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/workfront-fusion-overview.md).

Agora, você pode usar o Adobe Workfront Fusion para se conectar aos recursos de planejamento. Com a nova conexão do Fusion, é possível:

* Criar, ler, atualizar e excluir registros

* Obter uma lista de registros por tipo de registro

* Excluir ou obter uma lista de tipos de registros

* Pesquisar registros

* Fazer uma chamada de API

* Acione um cenário quando uma alteração for feita nos recursos de planejamento

Para obter mais informações, consulte [Módulos do Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-planning-modules.md).

## Semana de 11 de dezembro de 2023

### Atualizar o campo principal em uma exibição de tabela de um tipo de registro

Pré-visualização e produção: 14 de dezembro de 2023

Agora é possível escolher o campo que deseja exibir na primeira coluna de uma exibição de tabela. Esse campo agora é chamado de campo primário.

Antes desse aprimoramento, o campo Nome de um registro sempre era exibido na primeira coluna da exibição de tabela e não podia ser colocado em outra posição.

Com essa melhoria, observe o seguinte:

* A coluna ou o campo Name ainda é a primeira coluna de uma tabela, por padrão.

* Você pode escolher qualquer campo dos seguintes tipos para ser um campo principal e substituir o campo Name na primeira coluna:

   * Texto de linha única

   * Número

   * Fórmula

* O campo principal de uma exibição de tabela é sempre congelado e não pode ser movido, a menos que você defina outro campo como campo principal.

* Você pode alterar o campo primário de um cabeçalho de coluna não primário.

* Todas as exibições de tabela de um tipo de registro têm o mesmo campo principal selecionado.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar a exibição de tabela](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

### Conectar registros de recursos de planejamento ao Adobe Experience Manager Assets

Versão de pré-visualização: 14 de dezembro de 2023

Versão de produção: 21 de dezembro de 2023

>[!IMPORTANT]
>
>A instância da Workfront de sua organização deve ser integrada à Plataforma de negócios Adobe ou à Adobe Admin Console para poder conectar os registros de recursos do Adobe Workfront Planning à Adobe Experience Manager Assets.
>
>Em caso de dúvidas sobre a integração com a Adobe Admin Console, consulte [Perguntas frequentes sobre a experiência unificada do Adobe](/help/quicksilver/workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/unified-experience-faq.md).

Agora é possível estabelecer uma conexão entre os tipos de registro dos recursos do Adobe Workfront Planning e o Adobe Experience Manager Assets.

Após estabelecer a conexão, a seguinte funcionalidade estará disponível com esta atualização:

* Você pode vincular ativos e pastas do Experience Manager a um registro de recurso de planejamento de um repositório específico no Experience Manager Assets ao qual eles têm acesso. Nesse processo, é possível conectar campos de ativos a campos de recursos de planejamento.

* Os usuários do recurso de planejamento podem exibir o nome dos ativos conectados, bem como os valores dos campos conectados nos recursos de planejamento.

<!--removed per PM, for now: 
* An Experience Manager Assets record type is automatically created in Planning after you establish the connection. Connected assets are visible in the table and timeline views of this new record type.  
-->

* Você pode clicar no nome do ativo na exibição de tabela do registro de capacidade de planejamento no campo de registro conectado e exibir uma janela pop-up com a miniatura do ativo e vários campos-chave. Na janela pop-up, você pode navegar até o visualizador de ativos no Experience Manager e visualizar todos os detalhes sobre ele.

Para obter mais informações, consulte [Conectar tipos de registro](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

## Semana de 4 de dezembro de 2023

### Copiar e colar informações de um campo para outro na exibição de tabela de recursos de planejamento para campos de registro vinculados e do tipo Pessoas

Pré-visualização e produção: 5 de dezembro de 2023

Agora é possível copiar e colar informações de um campo para outro campo do mesmo tipo em uma exibição de tabela do tipo de registro. Essa funcionalidade agora é compatível com os seguintes tipos de campos:

* Pessoas
* Campos de registro vinculados

Considere o seguinte:

* Copiar e colar valores de campo de um campo para outro é compatível com campos que exibem vários valores.

* Não é possível copiar informações de outra origem, que não seja um campo de recurso de planejamento do mesmo tipo do campo no qual você as cola.

* Não é possível copiar e colar valores de campo para campos exibidos na área Detalhes de um registro.

Para obter mais informações, consulte [Editar registros](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

Para obter informações sobre campos vinculados, consulte [Conectar tipos de registro](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

## Semana de 27 de novembro de 2023

### Copie e cole informações de um campo para outro na view de tabela de recursos de planejamento

Pré-visualização e produção: 28 de novembro de 2023

Agora é possível copiar e colar informações de um campo para outro campo do mesmo tipo em uma exibição de tabela do tipo de registro de recurso de planejamento.

Considere o seguinte:

* Não é possível copiar informações de outra origem, que não seja um campo de recurso de planejamento do mesmo tipo do campo no qual você as cola.

* Não é possível copiar e colar valores de campo para campos exibidos na área Detalhes de um registro.

* Não é possível copiar e colar valores de campo para os seguintes tipos de campo:

   * Pessoas

   * Campos do sistema

   * Campos vinculados criados como resultado da conexão de registros

Para obter mais informações, consulte [Editar registros](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

## Semana de 6 de novembro de 2023

### Agrupamento para exibição de tabela

Pré-visualização e produção: 7 de novembro de 2023

Agora é possível agrupar registros na exibição de tabela de uma página do tipo de registro. Você pode agrupar por três campos exclusivos na interface do recurso de planejamento<!--checking into this for now: and by four fields when using the API-->.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar a exibição de tabela](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## Semana de 30 de outubro de 2023

### Novos tipos de campo para usuários e campos de data para capturar quem criou ou modificou um registro pela última vez ou em qual data

Pré-visualização e produção: 30 de outubro de 2023

Introduzimos os seguintes tipos de campo para os registros de recursos do Adobe Workfront Planning:

* Criado por

* Data de criação

* Modificado pela última vez por

* Data da última modificação

Os valores de campo dos campos criados a partir desses tipos de campo são somente leitura e capturam o nome do usuário que criou ou modificou um registro pela última vez ou a data em que o registro foi criado ou modificado pela última vez.

Para obter mais informações, consulte [Criar campos](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md).

### Navegar até os objetos do Workfront a partir de um registro de recursos de planejamento

Pré-visualização e produção: 31 de outubro de 2023

Agora é possível abrir as páginas de objetos do Workfront nas seguintes áreas nos recursos de planejamento:

* A exibição da tabela de registro de objeto vinculada ao Workfront somente leitura

* A página de registro de objeto do Workfront somente leitura

Para obter mais informações, consulte [Conectar registros](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

### Navegação aprimorada na exibição de tabela

Pré-visualização e produção: 2 de novembro de 2023

Melhoramos a navegação na exibição de tabela de uma página do tipo de registro.

Estas são algumas das melhorias:

* Use a tecla Tab do teclado para navegar pelas colunas e linhas da tabela

* Adicione um novo registro a partir de qualquer posição da coluna. Antes dessa melhoria, você poderia adicionar um registro somente da primeira coluna.

* Use a combinação de teclado Shift + Enter para adicionar um novo registro (ou linha) à tabela.

Para obter mais informações, consulte [Conectar registros](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## Semana de 16 de outubro de 2023

### Novo tipo de campo Pessoas

Pré-visualização e produção: 16 de outubro de 2023

Agora é possível adicionar um campo do tipo Pessoas aos tipos de registro de recursos de planejamento. Você pode usar campos do tipo Pessoas para associar usuários existentes a um registro. Para obter informações, consulte [Criar campos](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md).

### Formato Rich Text para campos de parágrafo

Pré-visualização e produção: 16 de outubro de 2023

Adicionamos controles de formato Rich Text para campos do tipo Parágrafo. É possível formatar campos de parágrafo usando Rich Text na exibição de Tabela de um tipo de registro ou na página de registro. Para obter mais informações, consulte [Editar registros](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).


### Registrar e agrupar codificação por cores para a exibição de Linha do tempo

Pré-visualização e produção: 19 de outubro de 2023

Agora é possível codificar por cores as barras de registro e os agrupamentos na exibição Linha do tempo.

A seguir estão opções para as cores que você pode escolher exibir para as barras de registro e agrupamentos na exibição Linha do tempo:

* Os agrupamentos podem corresponder às seguintes cores:

   * Cinza (o padrão)

   * A cor do campo pelo qual você agrupa

* As barras podem corresponder às seguintes cores:

   * A cor do tipo de registro

   * A cor de um campo selecionado

   * A cor do agrupamento

   * Sem cor (o padrão)

Ao corresponder cores a um determinado campo, é possível selecionar apenas campos com opções codificadas por cores.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar a exibição de linha do tempo](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## Semana de 9 de outubro de 2023

### Pesquisar na exibição de tabela

Pré-visualização e produção: 9 de outubro de 2023

Agora é possível pesquisar uma palavra-chave para localizar rapidamente um registro na exibição de tabela. Você pode usar palavras-chave e caracteres especiais de qualquer campo visível na tela para localizar um registro. Para obter informações, consulte [Gerenciar a exibição de tabela](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## Semana de 18 de setembro de 2023

### Reordenar linhas

Pré-visualização e produção: 20 de setembro de 2023

Agora é possível reordenar uma ou várias linhas (ou registros) na exibição Tabela de uma página do tipo de registro. Para obter informações, consulte [Gerenciar a exibição de tabela](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## Semana de 4 de setembro de 2023

### Conectar registros de recursos de planejamento a empresas e grupos da Workfront

Pré-visualização e produção: 5 de setembro de 2023

Agora é possível conectar um registro de recurso de planejamento a empresas e grupos da Workfront. Primeiro, você deve criar uma conexão entre um tipo de registro de recurso de planejamento e os tipos de objeto de empresas e grupos do Workfront. Em seguida, é possível conectar um único registro de capacidade de planejamento do tipo de registro selecionado a empresas e grupos individuais da Workfront.

Considere o seguinte:

* Você deve criar uma conexão entre os tipos de registro dos recursos de planejamento e os tipos de objeto Empresa e Grupo do Workfront para cada Espaço de trabalho.

* Não é possível conectar tipos de registro de taxonomia a tipos de objeto do Workfront.

* Você pode conectar vários registros de capacidade de planejamento à mesma empresa ou grupo da Workfront e várias empresas ou grupos ao mesmo registro de capacidade de planejamento.

* Não é possível editar empresas ou grupos nos recursos de planejamento. Todas as alterações de empresa ou grupo realizadas no Workfront ficam visíveis nos recursos de planejamento, ao revisar os registros vinculados dos recursos de planejamento.

  Para obter mais informações, consulte os seguintes artigos:

   * [Conectar tipos de registro](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)
   * [Conectar registros](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md)

### Suporte de URL para campos de texto de linha única

Pré-visualização e produção: 7 de setembro de 2023

Para melhor visibilidade ao trabalhar com links na visualização Tabela, adicionamos suporte para URLs em campos de texto de linha única. Usar URLs para outros sites ou unidades externas ao atualizar um campo de texto de linha única, agora os identifica como links e permite clicar neles na tabela. Antes desse aprimoramento, os links eram exibidos como texto.

## Semana de 28 de agosto de 2023

### Menu de visibilidade de campo da barra de ferramentas Exibição em tabela

Pré-visualização e produção: 31 de agosto de 2023

Para exibir as informações certas em um determinado conjunto de registros, especialmente se você pretende compartilhar a exibição com outras pessoas que precisam ver alguns, mas não todos os campos de um tipo de registro, agora é possível selecionar quais campos (ou colunas) exibir e quais ocultar na exibição Tabela.

Você pode ocultar ou mostrar campos individuais de cada cabeçalho das colunas de campo ou gerenciar todos os campos do tipo de registro de uma configuração na barra de ferramentas da exibição de tabela.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar a exibição de tabela](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## Semana de 21 de agosto de 2023

### Conectar registros de recursos do Adobe Workfront Planning a programas e portfólios

Pré-visualização e produção: 24 de agosto de 2023

Agora é possível conectar um registro de recursos de planejamento a programas e portfólios da Workfront. Você deve criar uma conexão entre um tipo de registro de recursos de planejamento e um programa ou portfólio que cria um campo conectado. Em seguida, é possível conectar qualquer registro de recursos de planejamento de todos os outros tipos de registro no mesmo espaço de trabalho a programas e portfólios específicos que criam um tipo de registro de Portfolio do Workfront ou Programa Workfront somente leitura no mesmo espaço de trabalho. Considere o seguinte:

* Os tipos de registro do conector do Workfront são exclusivos para cada espaço de trabalho.
* É possível conectar vários registros de recursos de planejamento ao mesmo programa ou portfólio do Workfront e vários programas e portfólios ao mesmo registro de recursos de planejamento.
* Não é possível editar programas e portfólios nos recursos de planejamento. Todas as alterações de programa e portfólio realizadas no Workfront ficam visíveis nos recursos de planejamento ao revisar os registros vinculados.

### Nova funcionalidade de classificação para a exibição de tabela

Pré-visualização e produção: 24 de agosto de 2023

Agora é possível classificar registros na exibição de tabela de uma página do tipo de registro.
Os seguintes recursos estão disponíveis:

* Classificação no nível da tabela, em que é possível classificar por vários campos ao mesmo tempo.
* Classificação no nível da coluna ou do campo, em que é possível classificar por um campo individual de cada vez.

### Melhorias na visualização da linha do tempo: nova aparência para agrupamentos e a opção de visualização Compacta/Padrão

Pré-visualização e produção: 24 de agosto de 2023

Introduzimos as seguintes melhorias na visualização da linha do tempo:

* Agora é possível exibir a exibição de linha do tempo nos seguintes modos:

   * Standard: exibe registros em linhas separadas.
   * Compacto: exibe os registros cujas datas não se cruzam na mesma linha.

* Alteramos a aparência das linhas de agrupamento na exibição de linha do tempo para exibição acima da linha do tempo dos registros que elas contêm. Antes dessa melhoria, as linhas de agrupamento eram exibidas em toda a extensão da linha do tempo.

## Semana de 14 de agosto de 2023

### Reordenar colunas na exibição de tabela

Agora é possível reordenar colunas na exibição de tabela. Considere o seguinte ao reordenar colunas:

* O campo Nome é sempre o primeiro campo na exibição de tabela de uma página do tipo registro

* Não é possível mover o campo Nome para outra posição

* O campo Nome está congelado e não faz parte da rolagem horizontal

### Rolagem horizontal para exibição da linha do tempo

Agora é possível rolar horizontalmente na exibição de linha do tempo de um tipo de registro.

## Semana de 7 de agosto de 2023

### Importar tipos de registro de um arquivo do Excel

Pré-visualização e produção: 10 de agosto de 2023

Agora você pode importar um arquivo do Excel para criar tipos de registro em um espaço de trabalho. As folhas do arquivo se tornam os tipos de registro e as colunas do arquivo se tornam seus respectivos campos.

### Experiência aprimorada para conectar tipos de registro e projetos

Pré-visualização e produção: 10 de agosto de 2023

Melhoramos a maneira como você conecta tipos de registros, incluindo a conexão com projetos do Workfront. Como parte dessa melhoria, fizemos as seguintes alterações ao adicionar um campo para um tipo de registro na exibição de tabela:

* O campo Tipo de relação foi removido da guia &quot;Novo campo&quot;.

* Adicione uma guia &quot;New connection&quot; onde você pode selecionar diretamente o tipo de registro ou objeto ao qual deseja se conectar, eliminando a necessidade de um campo do tipo Relacionamento.

## Semana de 10 de julho de 2023

### Atualizar a aparência de um tipo de registro

Pré-visualização e produção: 13 de julho de 2023

Agora é possível selecionar um ícone personalizado para um tipo de registro e uma cor personalizada para o ícone de tipo de registro.

### Novo tipo de campo da caixa de seleção

Pré-visualização e produção: 13 de julho de 2023

Agora é possível adicionar um tipo de campo Caixa de seleção a tipos de registro de recurso de planejamento. Você pode usar um campo do tipo Caixa de seleção para adicionar uma única opção de caixa de seleção a um registro. Você pode usar esse campo para indicar um atributo ou status específico para esse registro específico. Por exemplo, você pode usá-lo como um sinalizador para rastrear a conclusão, a aprovação ou qualquer outro atributo binário para cada registro.

## Semana de 26 de junho de 2023

### Ativação rápida do menu contextual em uma tabela

Pré-visualização e produção: 28 de junho de 2023

Ativamos a capacidade de ativar o menu contextual clicando com o botão direito do mouse em qualquer lugar em uma linha de registro, ao visualizar os registros na exibição de tabela ou em um tipo de registro. Agora é possível visualizar, excluir ou copiar rapidamente um link para a página do registro ao acessar o menu contextual de qualquer lugar na exibição de tabela de um tipo de registro. Antes desse aprimoramento, o menu contextual era acessível somente pelo menu Mais na coluna Nome de um registro.

## Semana de 19 de junho de 2023

### Os nomes dos campos de registro são exclusivos

Agora, introduzimos um requisito para que os nomes de campos de um tipo de registro de recurso de planejamento tenham nomes exclusivos. Os campos que pertencem a tipos de registro diferentes não precisam ter nomes exclusivos.

## Semana de 5 de junho de 2023

### Conectar registros de recursos do Adobe Workfront Planning com projetos Workfront

Pré-visualização e produção: 5 de junho de 2023

Agora é possível conectar um registro de recursos de planejamento a projetos do Workfront. Você deve criar um tipo de registro dos recursos de planejamento do conector para estabelecer a conexão entre os registros dos recursos de planejamento e os projetos do Workfront. Em seguida, é possível conectar qualquer registro de recursos de planejamento de todos os outros tipos de registro ao registro do conector usando o campo Relacionamento. Considere o seguinte:

* Você deve ter um tipo de registro de conector para o Workfront para cada Espaço de trabalho.
* Você pode conectar vários registros de recursos de planejamento ao mesmo projeto do Workfront e vários projetos ao mesmo registro de recursos de planejamento.
* Não é possível editar projetos nos recursos de planejamento. Todas as alterações de projeto executadas no Workfront ficam visíveis nos recursos de planejamento, ao revisar os registros vinculados.

## Semana de 29 de maio de 2023

### Requisito de duas datas para criar uma exibição de Linha do tempo

Pré-visualização e produção: 31 de maio de 2023

Você deve ter pelo menos dois campos de data associados a um tipo de registro para criar um modo de exibição de Linha do Tempo.
