---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: Aprimoramentos de integração e móvel 2019.1
description: Esta página descreve todas as melhorias de Gerenciamento de recursos incluídas na versão 2019.1. A funcionalidade agora está disponível no ambiente de Produção.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Integrations and Apps
exl-id: 6b86ba0d-977a-4c89-8832-e81bf28d9dad
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '925'
ht-degree: 0%

---

# Aprimoramentos de integração e móvel 2019.1

Esta página descreve todas as melhorias de Gerenciamento de recursos incluídas na versão 2019.1. A funcionalidade agora está disponível no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2019.1, consulte [Visão geral da atividade da versão 2019.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-release-activity-overview.md).

## Filtro Padrão Atualizado no Planejador de Recursos

O filtro padrão no Planejador de Recursos não filtra mais pelo Grupo do Projeto.

Ao visualizar o Planejador de Recursos, agora você vê apenas os projetos que são atuais e sensíveis à data por padrão. Por padrão, são incluídas informações dos seguintes projetos:

* Com uma Data de conclusão planejada que ocorre após a primeira data do mês de hoje.
* Com uma Data de início planejada que ocorre antes da última data do quarto mês de hoje.
* Com Status de Atual ou Planejamento.

Anteriormente, o filtro padrão recuperava as informações dos seguintes projetos adicionais:

* Com uma Data de conclusão planejada que ocorre após a primeira data do mês de hoje.
* Com uma Data de início planejada que ocorre antes da última data do quarto mês de hoje.
* Com Status de Atual ou Planejamento.
* Com um Grupo que corresponde ao Grupo inicial do usuário que está conectado.

Para obter informações sobre como aplicar filtros ao Planejador de Recursos, consulte [Filtrar informações no Planejador de Recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Uso de curingas para filtros do planejador de recursos

Agora você pode usar curingas ao criar filtros no Planejador de Recursos. Por exemplo, você pode usar $$USER.ID para filtrar informações sobre o usuário que está conectado ou $$USER.companyID para filtrar informações sobre todos os usuários que pertencem à mesma empresa que o usuário que está conectado. Para obter uma lista completa de variáveis baseadas em usuários, consulte o [Variáveis de filtro curinga com base no usuário](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md#user-based-variables) seção em [Variáveis de filtro curinga](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md).

Anteriormente, os curingas não estavam disponíveis para os filtros do Planejador de Recursos.

Para obter informações sobre filtragem no Planejador de Recursos, consulte [Filtrar informações no Planejador de Recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md)

VÍDEO

## Suporte para variáveis de filtro curinga com base em data no planejador de recursos

Agora você pode usar qualquer versão da variável de filtro curinga $$TODAY ao criar um filtro no Planejador de Recursos.

Antes desse aprimoramento, você só podia usar variáveis de filtro curinga baseadas no usuário.

Para obter informações sobre filtragem no Planejador de Recursos, consulte [Filtrar informações no Planejador de Recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

Para obter informações sobre variáveis de filtro curinga, consulte [Variáveis de filtro curinga](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md).

VÍDEO

## Opções de exportação para a exibição de função no Planejador de recursos

Agora você pode selecionar quais níveis de informações exportar do Planejador de Recursos na exibição Função.

Você pode exportar qualquer um dos seguintes itens:

* Somente funções
* Funções e projetos
* Funções, projetos e usuários

Antes desse aprimoramento, todos os níveis de informações eram exportados na visualização Função. Essas opções foram introduzidas nas exibições Projeto e Usuário em uma versão anterior.

Para obter informações sobre exportação de informações do Planejador de Recursos, consulte [Exportar informações do Planejador de Recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

VÍDEO

## Opções de Formatação de Dados para Exportar o Planejador de Recursos

Agora você pode selecionar como deseja exibir informações no arquivo Excel quando exportado do Planejador de Recursos.

Você pode exibir a disponibilidade e a alocação de informações exportadas do Planejador de Recursos das seguintes maneiras:

* Não agrupado pelo nome dos objetos aos quais pertence. Nesse caso, os nomes dos objetos aos quais ele pertence são exibidos em cada linha de dados. (esta é a opção padrão)
* Agrupado pelo nome dos objetos aos quais pertence. Nesse caso, as informações no arquivo exportado são exibidas como no Workfront.

Antes desse aprimoramento, as informações no arquivo exportado apareciam no Workfront.

Para obter informações sobre exportação de informações do Planejador de Recursos, consulte [Exportar informações do Planejador de Recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

VÍDEO

## Linha do tempo do agendamento persistente

O agendamento de linhas do tempo agora mantém o período selecionado ao atualizar a linha do tempo ou sair da página.

Antes desse aprimoramento, as linhas do tempo de agendamento retornavam ao período padrão quando você atualizava ou saía da página.

Esse aprimoramento está disponível nas seguintes áreas:

* Guia Agendamento na área Pessoas
* Guia Trabalho em equipe
* Sub-guia Agendamento na guia Pessoal de um projeto

Para obter informações sobre como trabalhar com a linha do tempo nas áreas de Agendamento de Recursos, consulte [Introdução ao Agendamento de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

VÍDEO

## Novas opções de exportação no Planejador de recursos

Agora você pode selecionar quais níveis de informações exportar do Planejador de Recursos.

Na exibição Projeto, é possível exportar qualquer um dos seguintes itens:

* Somente projetos
* Projetos e funções
* Projetos, funções e usuários

Na Exibição de usuário, é possível exportar qualquer um dos seguintes itens:

* Somente usuários
* Usuários e projetos
* Usuários, projetos, funções, tarefas e problemas

Antes desse aprimoramento, todos os níveis de informações eram exportados em todas as exibições do Planejador de Recursos por padrão.

Para obter informações sobre exportação de informações do Planejador de Recursos, consulte [Exportar informações do Planejador de Recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

VÍDEO

## Atualizar para a Exibição de Usuário no Planejador de Recursos

Todos os usuários do sistema agora são exibidos na Visualização de usuário do Planejador de Recursos, mas somente os usuários associados aos projetos filtrados também mostram informações de hora.

Antes desta atualização, somente os usuários atribuídos a itens de trabalho nos projetos para os quais você filtra eram exibidos na Visualização de usuário do Planejador de Recursos.

Você pode usar filtros baseados no usuário para reduzir o número de usuários exibidos na Visualização de usuário somente para aqueles atribuídos aos projetos que deseja exibir.

Para obter informações sobre filtros no Planejador de Recursos, consulte [Filtrar informações no Planejador de Recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).
