---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: Melhorias na prova em 2019.1
description: Esta página descreve todas as melhorias de prova incluídas na versão 2019.1. A funcionalidade agora está disponível no ambiente de Produção.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
exl-id: 6b9b847c-dfb5-4285-b8fc-72f33c6a54d0
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '873'
ht-degree: 0%

---

# Melhorias na prova em 2019.1

Esta página descreve todas as melhorias de prova incluídas na versão 2019.1. A funcionalidade agora está disponível no ambiente de Produção.

Para obter uma lista de todas as alterações feitas em 2019.1, consulte [Visão geral da atividade da versão 2019.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-release-activity-overview.md).

## Para administradores

* [Configurar a função de prova padrão para não destinatários que abrem uma prova](#configure-default-proofing-role-for-non-recipients-who-open-a-proof)

## Para todos os usuários

* [Prova de conteúdo interativo no visualizador de prova digital](#proof-interactive-content-in-the-web-proofing-viewer)
* [A Ordem de Classificação Padrão para Comentários no Visualizador de Verificação Linguística agora é da mais antiga para a mais recente](#default-sorting-order-for-comments-in-the-proofing-viewer-is-now-oldest-to-latest)
* [Revisão aprimorada de comentários no visualizador de prova associado a um intervalo de vídeo](#enhanced-reviewing-for-comments-in-the-proofing-viewer-associated-with-a-range-of-video)
* [Link para Detalhes do Documento a partir de uma Notificação de Prova ou do Visualizador de Provas](#link-to-document-details-from-a-proof-notification-or-the-proofing-viewer)
* [Alterar suas notificações por email no Visualizador de prova](#change-your-email-notifications-in-the-proofing-viewer)
* [Alterar a cor do fundo no visualizador de prova de desktop](#change-the-background-color-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [Limpar dados do navegador em cache de uma prova no visualizador de prova de desktop](#clear-cached-browser-data-from-a-proof-in-the-desktop-proofing-viewer)

## Configurar a função de prova padrão para não destinatários que abrem uma prova {#configure-default-proofing-role-for-non-recipients-who-open-a-proof}

Os administradores do Workfront agora podem configurar a função de prova padrão para usuários que não são recipients designados no fluxo de trabalho da prova, mas que têm acesso à prova por meio de seu objeto Workfront (como projeto, tarefa ou problema).

Anteriormente, quando usuários e convidados tinham acesso a uma prova sem serem adicionados ao workflow, a função de prova padrão era Revisor.

Essa funcionalidade aplica-se somente a provas criadas no Workfront, não na Workfront Proof.

## Prova de conteúdo interativo no visualizador de prova digital {#proof-interactive-content-in-the-web-proofing-viewer}

Se as políticas de segurança da sua organização não permitirem o uso do aplicativo independente Desktop Proofing Viewer, o administrador do Workfront poderá ativar o conteúdo interativo no Web Proofing Viewer. O conteúdo deve ser empacotado em um arquivo ZIP antes de criar a prova.

Para obter mais informações, consulte no artigo .

VÍDEO

## A Ordem de Classificação Padrão para Comentários no Visualizador de Verificação Linguística agora é da mais antiga para a mais recente  {#default-sorting-order-for-comments-in-the-proofing-viewer-is-now-oldest-to-latest}

No Visualizador de Verificação de Provas, a ordem de classificação padrão para comentários em uma prova agora é do Mais antigo para o Mais recente, como em uma conversa verbal.

Anteriormente, a ordem de classificação padrão era Latest to Oldest.

Você pode selecionar uma opção de classificação diferente e ela será lembrada para todas as outras provas que você abrir.

Para obter mais informações, consulte a seção no artigo .

## Revisão aprimorada de comentários no visualizador de prova associado a um intervalo de vídeo {#enhanced-reviewing-for-comments-in-the-proofing-viewer-associated-with-a-range-of-video}

Ao revisar um comentário associado a uma variedade de vídeos no Visualizador de prova, você pode clicar em Reproduzir para exibir toda a gama de imagens. A reprodução é pausada quando atinge o fim do intervalo. O comentário permanece aberto para que você não perca a noção de onde está.

Anteriormente, ao abrir um comentário para várias imagens de vídeo, você tinha que encontrar o início do intervalo manualmente, observando os números de quadros exibidos no comentário antes de clicar em Reproduzir. Caso contrário, o Visualizador de prova começou a ser reproduzido sempre que você clicou pela última vez na linha do tempo do vídeo e não foi pausado no final do intervalo. Além disso, o comentário diminuiu ao clicar em Reproduzir, portanto, não estava mais claro qual comentário estava sendo revisado.

Para obter informações sobre como revisar provas de vídeo, consulte .

VÍDEO

## Link para Detalhes do Documento a partir de uma Notificação de Prova ou do Visualizador de Provas {#link-to-document-details-from-a-proof-notification-or-the-proofing-viewer}

Ao receber um email convidando você para revisar uma prova ou ao revisar uma prova no Visualizador de prova, agora é possível acessar rapidamente a página Detalhes do documento para a prova. Nessa página, é possível ver o objeto do Workfront (como uma tarefa, um projeto ou um problema) associado à prova. Isso fornece contexto para ajudá-lo a entender o trabalho que você precisa fazer na prova.

Essa funcionalidade pode funcionar somente para novos usuários adicionados ao sistema. Esse problema é temporário.

Para obter mais informações, consulte o artigo .

VÍDEO

## Alterar suas notificações por email no Visualizador de prova {#change-your-email-notifications-in-the-proofing-viewer}

Agora, todos os revisores de prova podem especificar quais notificações de prova desejam receber para uma prova. Isso é particularmente importante ao colaborar com partes interessadas externas.

Anteriormente, somente o proprietário da prova ou o gerente de tráfego podia configurar os alertas de email de uma prova para os revisores que adicionaram à prova. Os colaboradores externos não conseguiram controlar quais alertas de email receberam sobre a prova porque não tinham o acesso necessário ao Workfront nem o nível de permissão apropriado.

Essas configurações são separadas das configurações de alerta de email que você pode definir no Workfront.

Para obter mais informações, consulte [Gerenciar notificações para comentários e decisões de prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/manage-notifications-for-proof-comments.md)

VÍDEO

## Alterar a cor do fundo no visualizador de prova de desktop {#change-the-background-color-in-the-desktop-proofing-viewer}

Agora você pode alterar a cor de fundo do Desktop Proofing Viewer do padrão quase preto para branco. Isso facilita a visualização de conteúdo de prova com fundo transparente.

Para obter mais informações, consulte [Definir configurações do visualizador de prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

VÍDEO

## Limpar dados do navegador em cache de uma prova no visualizador de prova de desktop {#clear-cached-browser-data-from-a-proof-in-the-desktop-proofing-viewer}

Quando as configurações de cookie e cache do seu navegador são definidas para bloquear conteúdo como pop-ups, esse comportamento de bloqueio também pode ocorrer no Desktop Proofing Viewer, impossibilitando que os revisores vejam e comentem o conteúdo pop-up em sua prova.

Agora é possível limpar os dados de cache do navegador que podem ser salvos com uma prova para que todo o conteúdo apareça no Visualizador de Verificação de Verificação Linguística da Área de Trabalho e os revisores possam ver e comentar sobre ele.

Para obter mais informações, consulte [Definir configurações do visualizador de prova](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

VÍDEO
